គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
មិនអីទេ។ ដូច្នេះ​វគ្គ​ថ្ងៃ​នេះ
រឿង​១០​យ៉ាង​ដែល​អ្នក​ស្រលាញ់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ធីអូ អ្នកដំបូង។
ប្រាកដ។
មួយ។ ខ្ញុំសុខចិត្ត
រស់នៅជាមួយនាងជាជាងចចក។
តើអ្នកនិយាយថាចចកទេ?
- បាទ។
- អីយ៉ា។
- អញ្ចឹង...
- មួយ។ គាត់មានអាវុធ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ភាពយន្ត​ឯកសារ​ម្តង
​អំពី​បុរស​គ្មាន​ដៃ
ហើយវាហាក់ដូចជាជីវិតដ៏លំបាក
ជាពិសេសសម្រាប់ដៃគូ ដូច្នេះ...
ខ្ញុំចូលចិត្តដែលគាត់មានដៃ។
បាទ។ នោះជាយុត្តិធម៌។
អាវុធ។
ទី​ពីរ រូបរាង​ក្បាល​របស់​នាង
​គឺ​គួរ​ឱ្យ​រីករាយ​ខ្លះ​។
នៅចម្ងាយ។
បី ខ្ញុំ​មាន​ការ​ចង​ចាំ​ថា​នាង​មាន​ប្រាជ្ញា។
ទីបួន នាងមានក្លិនក្រអូប។ ក្នុងឱកាស។
តាមពិតខ្ញុំខំប្រឹងសរសេរទៀត។
ពីរ។ ដង្ហើម​របស់​គាត់​មាន​ក្លិន​ដូច​ជា​អន្ទាក់
​ដែល​មាន​ក្លិន​ស្អុយ​ពេញ​មួយ​យប់។
ទី​៣ របៀប​ដែល​គាត់​សើច
​គឺ​ដូច​ជា​សត្វ​ឆ្កែ​ដែល​មាន​ជំងឺ​កំពុង​ងាប់។
ទី៤ គាត់ជាឪពុកអាក្រក់។
គូស្នេហ៍ឆ្កួត។ ការស្លាប់ទាំងស្រុង។
ជនរងគ្រោះ។ អ្នកចាញ់។ អ្នកវង្វេង។
លេខដប់។ "Theo អីក៏ឡូយម្ល៉េះ"
នោះមិនមែនជាភារកិច្ចទេ។
ទាំងនេះគឺជារឿងដែលអ្នកស្អប់។ វាមិនកំប្លែងទេ។
នោះគឺជា... នោះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំ​ឃើញ​មាន​ការ​អន់ចិត្ត និង​ការ​ការពារ ​ច្រើន​ណាស់ ។
អសមត្ថភាពក្នុងការសុំទោស។
ដើម្បីចែករំលែកភាពងាយរងគ្រោះរបស់អ្នក។
នៅក្នុងការការពាររបស់គាត់ គាត់គឺជាទារកដែលខ្សឹបខ្សៀវ
ដូច្នេះហើយ នោះជាភាពងាយរងគ្រោះ។
ឃោរឃៅដោយពាក្យសំដី។
នៅប្រទេសអង់គ្លេស យើងហៅអ្នកតំណាងនោះ។
ភាពសុចរិតដោយខ្លួនឯង។ ការចំអក។
អសមត្ថភាពក្នុងការទទួលស្គាល់កំហុស។
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​មិន​មាន​សមត្ថភាព
​ក្នុង​ការ​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​របស់​អ្នក​ទេ។
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ដែលពួកយើងបានជិតដល់
ការបាត់បង់គ្នាទៅវិញទៅមក។
សំណាងយើង។
តែងតែមាន។
ចាំកាលបានជួបគ្នាទេ?
ថ្ងៃល្អ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​ជា​ឱកាស
​នៃ​ការ​អបអរ​សម្រាប់​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចមានមោទនភាពយ៉ាងខ្លាំង
ចំពោះអគារនេះ។
- សូមអបអរសាទរលោក Darren ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមគោរពព្រះ។ គាត់ពិតជាមានន័យមែន។
Theo តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
សុំទោស។ ខ្ញុំទើបតែនឹកឃើញពីរបៀបដែលយើង
កម្ចាត់យ៉រសួនច្បារដ៏ល្វឹងល្វើយ
ដូច្នេះ​យើង​បដិសេធ​មនុស្ស
ដែលនឹងរស់នៅ
ក្នុងប្រអប់គ្មានលក្ខណៈពិសេស 700 នេះ។
ឱកាសដើម្បីចូលរួមជាមួយខ្យល់បរិសុទ្ធ
មើលឃើញផ្តេក
ឬប្រហែលជាទទួលយកពេលវេលានេះយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់
ការរស់នៅក្នុងផ្ទះល្វែងរបស់ពួកគេ
ធ្វើឱ្យពួកគេចង់លោត។
ដូច្នេះ មនុស្ស
​ពេល​អ្នក​គិត​អំពី​វា
យើង​បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត។
ដល់ពួកយើង!
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំចង់និយាយថា យ៉រ
គឺពិតជាគំរូដ៏ល្អមួយ ធីអូ។
ខ្ញុំរកឃើញកំណត់ត្រានៃភាពជូរចត់អំពីវា
ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នាត្រូវតែកិនខ្លួនយើង
និងគំនិតរបស់យើងក្នុងនាមជាស្ថាបត្យករ
ទៅតាមតម្រូវការទីផ្សារ...
សុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពេលមួយ
ដើម្បីកុំសម្លាប់ខ្លួន
នៅចំពោះមុខមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ តើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមានកាំបិតធំណាស់នៅកន្លែងណាទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំត្រូវការវាដើម្បីបញ្ចប់រឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំដោយរីករាយ។
តើនេះជាអ្វី?
ត្រីត្រឡាច carpaccio ។
អូ រង់ចាំ។ សាកល្បងវាជាមួយចំណុចមួយចំនួន។
ព្រះយេស៊ូ!
ជាការប្រសើរណាស់ កុំផ្តល់កិត្តិយសដល់ទ្រង់។ វាជាខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្សោះជាតិទឹក Blackberry និង Anchovy ។
ខ្ញុំចង់ដាក់វានៅទីនោះ
ប៉ុន្តែមេចុងភៅមិនអនុញ្ញាតទេ។
តើ​យើង​អាច​រស់​បាន​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច?
ខ្ញុំ គ្មាន យ៉រ សួនច្បារ ល្បាក់ ទេ។
អ្នក​គ្មាន​អ្វី​ខ្វះ​ជាតិ​ទឹក​ទេ។
ដោយផ្ទាល់ ខ្ញុំនឹងផ្លាស់
ទៅអាមេរិកនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
ដើម្បីរស់នៅដោយសេរី និងក្លាយជាចុងភៅ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែចូលរួមជាមួយអ្នក។
យើងមិនទាន់បានរួមភេទនៅឡើយទេ។
នោះនៅឆ្ងាយប៉ុន្មាននាទី
ពិត​ណាស់។
សេវាកម្ម!
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ត្រជាក់។
នេះបើយោងតាម។
អាយវី។
អ្នកណាខ្លះចង់ញ៉ាំអ្នកបើកឡាន?
ខ្ញុំ!
ចម្លែក​ណាស់​ឡានក្រុង​ខ្ពស់ៗ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាពួកគេក្រហម?
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​មើល​ឃើញ​ពួក​វា ព្រោះវា​អ័ព្ទខ្លាំង។
អញ្ចឹងវាមិនមានអ័ព្ទខ្លាំងនៅទីនោះទៀតទេ។
មិនមែនចាប់តាំងពី Jack the Ripper បានស្លាប់។
មើល។ សាកល្បង Tower Bridge ។
ដូច្នេះនេះគឺជាស្រា។
បន្ថែមសូកូឡាខ្មៅនេះ
ផ្លែស្ត្របឺរី និងនេះ...
កុំប្រាប់អ្នកណា - ម្សៅបង្គា។
ត្រីមួយ?
ជម្រៅនៃរសជាតិដោយគ្មានត្រី។
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
-អ្ហា៎!
- ពិតមែនហើយ!
មើល ខ្ញុំដឹងថាវាជាសារមន្ទីរ។
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានសន្មត់ថាតំណាងឱ្យ
កប៉ាល់នៅលើកប៉ាល់,
ដូច្នេះវាគួរតែមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
អ្នកគួរតែរំពឹងថាចោរសមុទ្រ
នឹងមកជុំវិញជ្រុងនៅពេលណាក៏បាន។
ទេ ខ្ញុំនិយាយលេង។
មើល ខ្ញុំ​ចង់​បាន​កប៉ាល់។
សំណួរដែលអ្នកត្រូវសួរខ្លួនឯង
គឺ តើអ្នកចង់រស់នៅបែបណា?
- ដោយភាពក្លាហានឬគ្មាន?
-ប៉ា!
អរគុណ ខ្ញុំនឹងផ្ញើលេខមក។
ប៉ា!
យើងកំពុងញ៉ាំរូបតំណាងអង់គ្លេស។
Caramel miso វិមាន Buckingham ។
បាទ។ ជាការពិតណាស់អ្នកគឺជា។
មើល។ ខូគី Big Ben shiso bourbon ។
ស្តាប់ទៅល្អ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​វិលមុខ ហើយ​អណ្ដាត​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​ហក់។
បាទ។
អស្ចារ្យ។ ជាការពិតណាស់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​វា​អាច​នឹង​មាន
​បញ្ហា​បន្តិច​សោះ
បង្វែរឈាមរបស់ពួកគេ 40-proof sucrose?
កុំខ្មាស់គេស្ករ។
ប៉ុន្តែ​វា​អាក្រក់​សម្រាប់​សុខភាព​ពួកគេ​ក្នុង​រយៈពេល​យូរ។
ហើយពួកគេនឹងធាត់។
ព្រះពុទ្ធធាត់។
ហើយគាត់អស្ចារ្យណាស់។
- គាត់អស្ចារ្យណាស់។
- អាយវី។
មើល ពួកគេនឹងរៀនគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
បើ​អ្នក​ដាក់​កំហិត​លើ​អ្វី​ៗ
វា​នាំ​ទៅ​រក​ការ​ឈ្លក់​វង្វេង។
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺ។
-ឃើញទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។ ខ្ញុំឃើញក្មេងស្រីរៀនដែនកំណត់របស់នាង។
មេរៀនដែលបានរៀន។ បានដល់ដែនកំណត់។
ការណែនាំពីមាតាបិតា។
អូជាទីស្រឡាញ់។ អូ អ្នកមិនអីទេ។
តើអ្នកមិនអាចទទួលស្គាល់ថាអ្នកខុសទេ?
នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំជាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែមិនមែននៅថ្ងៃដែលខ្ញុំសាងសង់អាគាររបស់អ្នកទេ
ឆាប់ៗនេះនឹងក្លាយជាអច្ឆរិយៈទីប្រាំបីរបស់ពិភពលោក
នៅទីនេះនៅភាគខាងជើងរដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ា។
នៅក្នុងនំខ្លី raspberry!
ព្រះអើយ!
តើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា ម៉ាក់?
អ្នកដឹងពីផ្លូវទៅកាន់អត្មារបស់ខ្ញុំ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ តើម៉ាំមីរបស់អ្នកមិនពូកែទេ?
'ពិតណាស់នាង។
នោះ​ជា​សំណួរ​វោហាសាស្ត្រ។
- អ្នកគឺជាទេពកោសល្យ។
- បាទ។ យល់ព្រម។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អក្នុងការទៅម្តងទៀត។
ក្រពះ Caligula ។
អ្នកដឹងពីវិធី
ធ្វើឱ្យប៉ាអ្នកមានមោទនភាព។
- តើយើងត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- បាទ។
ចាំមើល។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- នេះល្អណាស់។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំត្រូវមានខ្លះ។
ផ្លែបឺរី។
រង់ចាំ រង់ចាំ។ ផ្លែបឺរី។
- ចូលទៅ!
- ម៉ាក់ អ្នក​មាន​អាឡែស៊ី។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
អូ ទេ
ខ្ញុំជាទេពកោសល្យ។
នោះគឺ...
ទេវៈ។
Maniac ។
- យើងទៅឆ្នេរ!
- មិនអីទេ។
- ប្រណាំងអ្នក!
- កុំលង់ទឹក
ដូច្នេះតើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ចងចាំពេលដែលយើងមានកូន
ហើយអយ្យកោបានផ្ញើកំណត់ត្រានោះ។
និយាយថា "បំបែកក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក
និងជួយកូននិងប្តី"?
អូ បាទ។ ចំណាំនោះ។ ខ្ញុំចាំចំណាំនោះ។
តិចៗ។ បំផ្លាញព្រលឹងណាស់។
យល់ព្រម។
មើលកន្លែងនេះ។
វាត្រូវបានបិទអស់រយៈពេលមួយឆ្នាំ។
ប្រហែលជានៅក្រៅផ្លូវបន្តិច។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ឡូយ
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​លុយ​នោះ​ពី​ការ​រចនា។
សម្រាប់ការបង់រំលោះផ្ទះក្នុងក្តីស្រមៃរបស់យើង។
ទេ
កូនសម្លាញ់ ថ្ងៃនេះអ្នកកំពុងធ្វើ
បង្អែម 7 មុខសម្រាប់មនុស្ស 3 នាក់
មើល មេចុងភៅដ៏អស្ចារ្យដែលអ្នកជា
ហើយតែងតែចង់ក្លាយជា
មិនគួរជាសុបិនដែលស្លាប់
នៅលើឈើឆ្កាងនៃជីវិតគ្រួសារនោះទេ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្វី​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ប្រហែលជា
ពីរបីយប់ក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគិតថានោះជាបាទ។
- ហើយខ្ញុំដឹងថាយើងនឹងហៅវាថាអ្វី។
- អ្នកធ្វើ?
អីយ៉ា។ ជំរាបសួរ។
- ប្រុសសង្ហា។
- មិនអីទេ។
- ល្អណាស់!
-អរគុណ!
លោក។ យើងមិនទទួលយកគូប៉ុងទេ។
បាទ យើងធ្វើ។
វាគឺសម្រាប់ Bed Bath & Beyond។
យើងធ្វើ។
អូ ជេហ្វ។ យើងបិទនៅយប់ថ្ងៃពុធ
សម្រាប់ការប្រកួតបាល់ទាត់របស់ Hattie ។
ត្រូវហើយ។ ជាការពិតណាស់យើង។
លាហើយ Jeffrey! ចងចាំថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
រវល់អាហារថ្ងៃត្រង់?
មិនមានបញ្ហាដោយមនុស្សជាតិ។
ប្រហែល​ជា​ឈ្មោះ។
ចុះ "យើងមានរោគខ្លាមីឌៀ" វិញ?
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ដូច្នេះ តើ​យើង​ជួប
​មិត្ត​អាមេរិក​ដ៏​អស្ចារ្យ​របស់​យើង​នៅ​ឯណា?
- បារី!
- នៅទីនោះ។
មានរឿងអីទេសម្លាញ់? ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
- អ្នកមកយឺតហើយ។
- សុំទោស។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកចាញ់សង្គ្រាមបដិវត្តន៍
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ទីបំផុតយើងនាំអ្នកមកទីនេះ។
- ប្រាកដ។
- ពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
តោះ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទៅ​ម្ដាយ​ក្មេក។
តាមពិតខ្ញុំមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
មក។
មិនអីទេ។ នេះជាអ្វីដែល
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ប្រើនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។ វានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
អូយ!
សូមអោយអ្នកទាំងអស់គ្នាចូល។
សត្វឥន្ទ្រីបានចុះចត។
- សួស្តី។
- អូ ហេ។
-សួស្តី!
- សួស្តី Sally ។
ពួកគេទាំងអស់មានកាំភ្លើងផ្ទាល់ខ្លួន។
ដែលពួកគេមាន។ Fuck, បាទ, ពួកគេមាន។
សួស្តី បងប្អូន។ សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹង។
ខ្ញុំប្រឆាំងកាំភ្លើង។
ខ្ញុំនៅទីនេះ ហួសចិត្ត។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះជាសេចក្តីថ្លែងការណ៍
ប្រឆាំងនឹងកាំភ្លើង។
តើអ្នកចង់បាន Glock ទេ?
ឪពុក​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​សម្លាប់​អ្នក​ឈ្លានពាន
​ម្នាក់​នេះ​មែន។
ឬខ្ញុំមាន Smith & Wesson ដ៏ស្រស់ស្អាត
ដែលអ្នកអាចខ្ចីបាន។
បាទ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងយកសម្រស់ខ្មៅនេះ
ដែលបានសម្លាប់នរណាម្នាក់រួចហើយ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានទទួលអ្វីមួយមកអ្នក។
អ្នកបាននៅទីនេះដប់ឆ្នាំហើយ។ វាដល់ពេលហើយ។
ខ្ញុំ... អីយ៉ា។
- អីយ៉ា។ បារី។
- បាទ។
នោះពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងធ្វើវាទេ។
- បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។ ពីរបីដង។
- ឈប់​និយាយ​ទៀត​ទៅ​កូន
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងទាំងអស់គ្នាស្អប់កាំភ្លើង។
គ្រប់​គ្នា​មាន​គេ​អញ្ចឹង
​តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
ត្រូវតែការពារខ្លួនអ្នក។
ត្រូវហើយ។ ប្រយ័ត្ន។ វាមានកេះសក់។
មិនអីទេ ការដកចេញដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
គឺក្រលៀន កែងដៃ ភ្នែកស្តាំ តាមលំដាប់នោះ។
- អង្គុយនៅក្នុងនោះ។
- បាទ។
មើលនោះ! ការបាញ់ប្រហារចំនួនប្រាំ។
ទាំងអស់ទៅបំពង់ក។
វាធ្វើឱ្យគាត់សប្បាយចិត្តណាស់។
បាទ។ នោះមិនមែនជាហ្គេមទេ។
ខ្ញុំនិយាយថាក្រលៀនជាមុនសិន។
អូ បាទ។ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ប្តូរ​វា​ទៅ​ជា larynx
ហើយ​បន្ទាប់​មក​បាន​ឈ្នះ។
មក Theo និង Ivy!
-'ខេ។
- បាទ។
នេះគឺជាចម្ងាយរបស់ខ្ញុំ។
បាទ លឿនៗ! គាត់ទៅឆ្ងាយ!
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរង់ចាំ
មើលអគារនេះទេ Theo ។
សាលី។ សូមអរគុណ។
វាជាការនិយាយរបស់ទីក្រុង។
Can Theo Rose លាក់
ប្រវត្តិសមុទ្ររបស់យើង។
នៅក្នុងដែក បេតុង និងឈើ?
ដឹង​អី​ទេ? ខ្ញុំគ្រាន់តែអាច។
ដឹង​ទេ​ថា​កោះ​នោះ​ជា​ទីតាំង​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​?
វាត្រូវបានលើកឡើង។
កុំចៀនវាឡើង។ តើវាត្រូវបានលើកឡើងទេ?
តាមពិតទៅ បុរសម្នាក់
បានស្រែកថាយើងនៅតាមផ្លូវ។
បាទ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មើល​ទៅ​ស្អាត​ឆ្កួត
​ក្នុង​ការ​រចនា។
អរគុណ Amy ។
អ្វី? ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មើល​ទៅ
​ពាក់​ក​ណ្តា​ល​បន្តិច​និង​សាមញ្ញ
នៅក្នុងការប៉ុនប៉ងរបស់ខ្លួនដើម្បីបង្ហាញ
ប្រវត្តិសាស្រ្តរបស់រដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ាក្នុងទម្រង់រីករាយមួយចំនួន។
គ្មានការប្រមាថ។
- មានអ្នកផ្សេងទទួលទេ?
- រ៉ូរី។
គ្មាន​អ្នក​ណា​យក​ទេ ដោយសារ​តែ
​អ្នក​ខុស​ខ្លាំង​ពេក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអគារគួរមានភាពសប្បាយរីករាយ
និងមានអារម្មណ៍បណ្ដោះអាសន្ន និងវឹកវរ
និងមានជីវិត និងស្រស់ស្អាត។
ហើយរំលឹកយើងអំពីអ្វីៗទាំងអស់ដែលមនុស្សអាចធ្វើបាន
និងគួរតែល្អបំផុតរបស់យើង។
ព្រះអើយ!
មិនយល់ស្របនឹងរឿងទាំងអស់នេះទេ។
ប៉ុន្តែ... សំណាងល្អ។
ខ្ញុំរំភើបសម្រាប់អ្នក, Theodore ។
ព្រះយេស៊ូវ។ Rory តើ​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី?
- មិនអីទេ។
- គាត់គឺជាភ្ញៀវរបស់យើងនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
- កិច្ចព្រមព្រៀងអ្វី?
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចស្មោះត្រង់។
ស្ថាបត្យករទៅស្ថាបត្យករ។
បុរសជាតារា!
សុំទោស។ ខ្ញុំធ្វើបែបនេះ។
បាទ។ យើងពិតជារំភើបសម្រាប់អ្នក, Theo ។
ពេល​យើង​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា
"អ្នក​នេះ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ពិសេស"។
យ៉ាងម៉េច? តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ប្រហែលជាបន្ទាប់ពីនេះអ្នកនឹង។
ទៅ ធីអូ។ ឮ។
បាទ។ ទៅ ធីអូ។
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
នេះ​ជា​រឿង​ចម្លែក។
ខ្ញុំគួរតែ - ខ្ញុំគួរតែទទួលបានវា។
- អ្វី?
- តោះចេញពីទីនេះ។
មិនអីទេ។
ព្រះអើយ!
Jiminy Cricket ។
ស្អាតណាស់... ធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ទេយើងនឹង។ បាទ។
យើង-- យើងត្រូវទៅ។
- អ្វីៗមិនអីទេ?
- អ្វី?
អញ្ចឹង... ប៉ុន្មានឆ្នាំមុននៅប្រទេសអង់គ្លេស...
យើង​បាន​ជួយ​ទណ្ឌិត​ម្នាក់​ដែល​រត់​គេច​ខ្លួន
​ដែល​កំពុង​លាក់​ខ្លួន​នៅ​លើ​វាលស្រែ។
យើង​បាន​ផ្តល់​អាហារ​ដល់​គាត់ អាន​សំឡេង​គាត់
ហើយ​បន្ទាប់​មក​គាត់​ក៏​បាត់​ទៅ។ Poof ។
ប៉ុន្តែតាមមើលទៅ
គាត់បានមកផ្ទះយើងនៅទីនេះ។
ហើយ​គាត់​មាន​បាវ​មួយ​ពេញ​ដោយ​កូកាកូឡា
និង​ដាវ។
ដូច្នេះ ... យើងនឹងហៅអ្នក។
ជាការប្រសើរណាស់, អនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងដឹង
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយជាមួយកូកាកូឡា។
ពិតជា? កាបូបស្ពាយ
ពេញដោយកូកាកូឡា និងដាវ?
អរគុណដែលកុហកខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
សម្រាប់អ្នក, ជាទីស្រឡាញ់, អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំជឿថាវាជាការពិត។
វាពិតជាមែន។
នៅក្នុងសារមន្ទីរ East Bay Maritime
ស្ថាបត្យករ Theo Rose
បានបង្កើតទម្រង់ថ្មី
ការរចនាដ៏អស្ចារ្យ
ដែលអបអរនាវិកទាំងនោះ
ដែល​សួរ​រក​អ្នក​មិន​ស្គាល់។
ហើយនៅពេលពួកគេជិះទូកពីកាលីហ្វ័រញ៉ា
ចូលទៅក្នុងសមុទ្របើកចំហ
ដោយភាពក្លាហាន និងចង់ដឹង
អំពីអ្វីដែលអាចទៅរួច...
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអគារនេះ
ត្រូវធ្វើដូចគ្នា។
នៅទីនោះគាត់។
យោងតាម!
អាគារដ៏អស្ចារ្យមិត្ត។
អ្នកហៀបនឹងបន្សល់ទុកនូវ
សញ្ញាណដែលមិនអាចលុបបាននៅលើផែនដី។
អូបុរស។ សូមអរគុណ។
បាទ។ មិនមែនគ្រប់គ្នាធ្វើទេ អ្នកដឹងហើយ។
មនុស្ស​ភាគ​ច្រើន​គ្រាន់​តែ​រុញ​ក្រដាស
ហើយ​និយាយ​តូច​ៗ រួម​ភេទ​មិន​ចេះ​ចប់។
ទុកណារីជាធ្មេញ។
ធ្វើឱ្យអ្នកឆ្ងល់។ តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
តើអ្នកមិនអីទេ?
អូ បាទ។ ខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់។ អស្ចារ្យ។
- ខ្ញុំបានឮវានៅលើផតឃែស្ថ ឬអ្វីមួយ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំដូចជា "អរគុណព្រះជាម្ចាស់ដែលមិនមែនជាខ្ញុំ!"
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍៖ ព្យុះប្រវត្តិសាស្ត្រមួយ
បានវាយប្រហារភាគខាងជើងរដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ា។
ផ្លូវធំសំខាន់ៗត្រូវបានបិទ
ដោយសារខ្យល់ខ្លាំង និងភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង
ពាសពេញតំបន់។
អូ!
មួយវិនាទី។
ពួកគេបានបិទផ្លូវហាយវេ ដូច្នេះហើយពួកគេកំពុង
ធ្វើចរាចរតាមផ្លូវនេះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអតិថិជនពិតប្រាកដ។
ស៊ី។
នោះជានាង។
អត់ទោសជនជាតិបារាំងរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែវិធីដែលខ្យល់បក់មកលើសំពៅ
គឺអស្ចារ្យដូច fuck ។
បាទ។
វាជាអាយវី។
- ជំរាបសួរ។
- មនុស្សនៅទីនេះ។
អ្នករិះគន់អាហារ San Francisco Chronicle គឺនៅទីនេះ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ទេ ក៏មិនអស្ចារ្យដែរ។
មនុស្សនៅទីនេះគឺអាក្រក់។
ការនៅទីនេះរបស់នាងគឺអាក្រក់ជាង។
តើអ្នកបានគប់ដុំថ្មទេ?
បាទ។
នោះ​ជា​ការ​ពត់​ខ្លួន​?
មើល។ អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ទេ ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជា...
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ដុត​ភ្លើង​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះបាយ
ហើយ​ឱ្យ​វា​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ទទួលទាន​អាហារ
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេនឹងចាកចេញទាំងអស់។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំបានទទួលរបស់នេះ។ ខ្ញុំបានទទួលរបស់នេះ។
សម្លាញ់, គ្មានការពិនិត្យឡើងវិញអាចប៉ះពាល់ដល់អាជីវកម្ម
ដែលធ្វើតែសាមសិបគ្របដណ្តប់ក្នុងមួយសប្តាហ៍។
នោះ​ពិត​ជា​ចំណុច​ល្អ។
គ្រាន់តែចំអិនដូចអ្នកធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូចជាខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យនាង fuck ខ្ញុំ។
បាទ!
បាទ មិនអីទេ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
កុំទៅចោលបង តែពេលអូនធ្វើបែបនេះ
តើបងនឹងសម្លាប់អូនតាមផ្លូវចេញទេ?
នឹងធ្វើ។
មិនអីទេ អរគុណ។ លាហើយ
ទេ
ព្រះអើយ!
អាហ្នឹង​ចុះ​មក។
វានឹងមិនអីទេ។
វាជាទូក។ វាត្រូវបានសាងសង់ឡើងដើម្បីផ្លាស់ទី។
- វានឹងមិនធ្លាក់ចុះទេ។
- ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជា។
វានឹងមិនធ្លាក់ចុះទេ។
ទេ ទេ។ ឈប់ថតទៀតទៅបងប្អូន!
កន្លែងគួរឱ្យស្រលាញ់។
បរិភោគវាជាមុនហើយបន្ទាប់មកនោះ។
ច្របាច់វានៅលើនោះ។
ហើយនោះជាអំបិលដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំបានមកនៅពេលដែលខ្ញុំសាកល្បងវាជាលើកដំបូង។
គ្មានការសន្យាសម្រាប់អ្នកទេ។
ការរួមភេទគឺធំធេង និងអសុរស ប៉ុន្តែ...
ញ៉ាំហើយទៅ។ មិនអីទេលា។
វានឹងមិនអីទេ។ វានឹងមិនធ្លាក់ចុះទេ។
-ឈប់! ឈប់!
-កុំថតរឿងមិត្តខ្ញុំ!
កុំថតរឿង! ធ្ងន់ធ្ងរ។ កុំថតរឿង!
មក! ឈប់ទៅ!
ព្រះអើយ!
អូ!
យោងតាម!
- មិនអីទេ មក! កុំថតរឿង!
- វានឹងមិនធ្លាក់ចុះទេ។
មិនអីទេ? ឈប់!
វានឹងមិនធ្លាក់ចុះទេ។
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ! នរណាម្នាក់! សូម!
ឈប់។
មក​ដល់​ហើយ។ វាមិនកំប្លែងទេ។
សួស្តី!
ជល់! អត់មានទេ!
តើអ្នកនៅតែមើលវាទេ?
អ្នកបានក្រោកពេញមួយយប់។
- ជួយខ្ញុំផង! កុំថតរឿងខ្ញុំអី!
- ប្រហែលជា។
អាហ្នឹង​ចុះ​មក។
អ្នកត្រូវឈប់មើលវា។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
វាគួរតែត្រូវបានប្រារព្ធឡើង។
វាគ្រាន់តែជាព្យុះដ៏ចម្លែកមួយ។
ដែកកេះថោក ខ្ញុំភ្នាល់ ឬ...
អ្វីមួយ?
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​វា​មាន​ចលនា
ដោយ​មិន​ចង់​ឲ្យ​វា​មាន​ចលនា។
ខ្ញុំដឹង។ តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
បាទ។ បាទ។ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
អ្នកដឹងទេ ទឹកចេញពីខ្នងទា។
គ្រាន់តែរដិបរដុបនៅតាមផ្លូវ។
សុំទោស។ អ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
ខ្ញុំឮអ្នកស្រែក។
គ្មានអ្វីទេ។ មិនអាចចាំបានទេ។
ការពិនិត្យរបស់អ្នក។ យ៉ាងម៉េចដែរ?
វាពិតជាមិនមានតម្លៃក្នុងការអានទេ។
មិនមែនខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់រឿងនេះទេ។
អាយវី។
- នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
- វាគ្រាន់តែជាការពិនិត្យឡើងវិញដ៏ល្ងង់ខ្លៅ។
វា​ជា​រឿង​ដូច​គ្នា​នឹង​រឿង​របស់​អ្នក​ដែរ
សម្លាញ់។
ថ្ងៃស្អែកនឹងត្រូវបំភ្លេចចោល។
ព័ត៍មានថ្ងៃនេះ ត្រីងៀតថ្ងៃស្អែក។
តើគាត់មិនអីទេ? ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់និយាយអ្វី?
គាត់ពិតជាមិនអីទេ
ហើយវាហាក់ដូចជាឈ្លើយក្នុងការសួរ។
អ្នកគឺជាប្រពន្ធរបស់គាត់។
ហើយជាធម្មតា អ្នកមិនប្រកាន់ថាជាមនុស្សឈ្លើយទេ។
ខ្មាសគេហើយ
ហើយខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់
ដោយធ្វើឱ្យគាត់និយាយអំពីវាទេ។
អ្នកបាននិយាយថាយើងអាចទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់
នៅខ្ទម។
មក ប៉ា។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅស្លៀកពាក់។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែចេញមកទីនេះ។
ព្រះអើយ! សួស្តី!
តើពួកគេចង់បានអ្វី?
អាហារ។
អាហាររបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងថាយើងគួរធ្វើអ្វីទេ?
យើងគួរតែច្រៀងលេងបន្តិច។
ប្រាកដ។
តោះច្រៀង... "ចេក"?
- បាទ។
- ប្រាកដ។
អូ ខ្ញុំដឹង។ ចុះល្ខោនអូប៉េរ៉ាវិញ?
- ទេ។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
- តើមួយនោះប្រាំបួនទេ?
គេហទំព័របានគាំង។
- កក់ទុកពេលណា?
- យើង​ត្រូវ​បាន​កក់​ទុក​សម្រាប់​ពីរ​ខែ​។
ទេ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
យើងអាចបើកបាន
ច្រើនជាងបីថ្ងៃក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ត្រូវហើយ។ មិនអីទេ។ អីយ៉ា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញគន្លឹះគ្រប់ទីកន្លែង
ដូចជាខ្ញុំជាអ្នកបោកខោអាវ
ហើយសន្និបាតមួយគឺនៅក្នុងទីក្រុង។
សេវាកម្ម, Jeffrey ។
មកដល់ហើយ!
ជំរាបសួរ
សួស្តី ធីអូ។
សួស្តី ដេវ។
សួស្តី... ចៅហ្វាយ។ តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
អរគុណព្រះ គ្មាននរណាម្នាក់ឈឺចាប់ទេ។ តើអ្នកមិនអីទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
មិនជាមួយយើងទេអ្នកនឹងមិន។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា ក្ដោង​ក្ដោង
​នៅ​លើ​អគារ​គឺ​មាន​គ្រោះថ្នាក់។
វិស្វករកំពុងបន្ទោសអ្នក។
នរណាម្នាក់ត្រូវចុះទៅនេះ។
មើលផ្ទាល់ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំចង់និយាយថា មនុស្សមួយចំនួននឹងធ្វើអត្តឃាត។
ប៉ា?
អ្វី? ទេ!
តើអ្វីជាការធ្វើអត្តឃាត?
គាត់នឹងសម្លាប់ខ្លួន។
ដោយសារតែអគារ?
អូ! តើអ្នកនៅជាមួយកូនរបស់អ្នកទេ?
មើល... មិនស្តាប់
គាត់និយាយអី?
មិនអីទេ? ខ្ញុំមិនអីទេ។
វាគ្រាន់តែជាអគារមួយ។
ខ្ញុំក៏មិនខ្វល់ដែរ។
នោះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​ធ្លាក់​ចុះ?
ដោយសារតែអ្នកមិនខ្វល់?
ទេ ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ឈាម​ដល់​វា​ហើយ។
វាជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
Fuck ។
ព្រះយេស៊ូវ។ កប៉ាល់ដ៏កំសត់នោះ!
តើគាត់សម្លាប់ខ្លួនឯងទេ?
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។
កុមារ។
- សួស្តី ម៉ាក់!
- ហេ!
អីយ៉ា! មើលកន្លែងនេះ!
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​កខ្វក់
និង​បាត់​សក់?
តើខ្ញុំមែនទេ? នោះជារឿងចម្លែក។
ខ្ញុំបានបើកបង្អួចឡាន។ ខ្យល់ខ្លាំង។
ការពិតត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ហើយគាត់ធ្វើអត្តឃាត។
តើវាអាចធ្វើឱ្យយើងកំព្រាទេ?
ទេ អ្នកនៅតែមានខ្ញុំ។
- បណ្តេញចេញ?
- ស៊ូ។
មើល អ្នករវល់ណាស់។ យើង​នឹង​អង្គុយ
​ញ៉ាំ ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​រក​ការងារ​ថ្មី។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ បាទ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាដូចយាយខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង
"ជីវិត​ដ៏​ឃោរឃៅ គ្មាន​អ្នក​ណា
​ចង់​បាន​អ្នក​ជា​នរណា ​ឡើយ
ហើយ​បន្ទាប់​មក​អ្នក​ស្លាប់​ក្នុង​ការ​ឈឺ​ចាប់​ស្វែង​រក​ការ​បន្ធូរ​បន្ថយ
​ដែល​នឹង​មិន​ដែល​មក​ដល់​»។
ដូច្នេះ... អ្នកដឹងទេ
ប្រហែលជាការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំខ្ពស់ពេកហើយ។
ព្រះអើយ!
តើអ្នកលក់ negronis ហើយតើមានកំណត់
ថាតើអាចផឹកបានប៉ុន្មាន?
ទៅអង្គុយចុះ។ ទៅអង្គុយចុះ។
- ខ្ញុំឈ្នះ។
- នឿយ។
បាទ-ហ៊ឺ។
បានប្រាប់អ្នក។
- សួស្តី។ អូបុរស។
- Bravo!
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
អរគុណច្រើន អរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
សូមអរគុណ។
ពួកគេស្រឡាញ់អ្នក។
ឆ្គង។
ទេ ខ្ញុំគិតថាវាអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកមិនអីទេ?
- តើអ្នកពិតជាត្រូវបានបណ្តេញចេញមែនទេ?
- បាទ។
ធីអូ។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
បាទ...
គ្មានចំណុចណាដែលស្ថិតនៅលើវាទេ
នៅពេលអ្នកកំពុងមានការវាយប្រហារយ៉ាងខ្លាំង។
យើងគួរតែរស់នៅលើវា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកត្រូវការសម្រាក។
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​មួយ​ព្រោះ
​គ្មាន​អ្នក​ណា​មក​ជួល​ខ្ញុំ​យូរ​មក​ហើយ។
មែនហើយ ប្រហែលជាខ្ញុំអាចបើកបានញឹកញាប់ជាង
មុន ព្រោះទូរសព្ទកំពុងឆ្កួត។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ
ហើយ​បង់​វិក្កយបត្រ​សម្រាប់​បន្តិច។
បន្តិច។ ហើយអ្នកអាច ...
អ្នកអាចមើលថែកុមារ។
ខ្ញុំអាចសង់កូន
ជំនួសផ្ទះបាន។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ភាព​សេរី​របស់​ពួក​គេ។
បាទ រីករាយជាមួយវា។
ពួក​គេ​នឹង​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន​ឆាប់ៗ។
ហើយ​យើង​ធ្វើ​វា​មួយ​រយៈ​សិន។
វាមិនមែនជារៀងរហូតទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំទប់ទល់នឹងទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំ
យូរពេកហើយ។
- ខ្ញុំតែងតែនិយាយអញ្ចឹង។
- បាទ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចយកឈ្នះយើងបានទេ Theo ។
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្លាប់​និយាយ​អ៊ីចឹង​ដែរ។
សូមសំណាងល្អ។
អ្នករត់តុ។ អ្នករត់តុ។
ចុងភៅ។
- ម៉េចមិនធ្វើ?
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវតែធ្វើវា។
- អ្នកទទួលខុសត្រូវ។
- បាទ។ ពួកគេចង់...
ពួកគេចង់ឮពីអ្នក។
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Ivy ហើយអ្នកគឺជាបុគ្គលិក។
ដូច្នេះ ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលមានឋានានុក្រមច្រើនទេ។
ដូច្នេះ អ្នកដឹងហើយ។
ធ្វើបានល្អ។
មិនអីទេ។ ច្រានចោល។ អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការបំផុសគំនិត។
ដូចជាលោកអូបាម៉ានៅក្នុងបន្ទប់។
បាទ មើល។ ល្អណាស់។
សួស្តីកុមារ។
ប៉ានៅទីនេះ។
ខ្ញុំជួយសម្រួលដល់ប្រជាជន
ហើយនោះគឺជាសេវាកម្មមួយ
ហើយមានភាពរីករាយក្នុងការបម្រើ។
មិនមានសេចក្តីរីករាយនៅក្នុងថ្មដ៏ធ្ងន់
នៃការរំពឹងទុកសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំទេ។
តម្រូវការគ្មានទីបញ្ចប់គឺនៅក
ណ្តាល narcissistic នៃផ្ចិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ, ខ្ញុំ, ខ្ញុំ dot com ទាំងអស់។
អគាររបស់ខ្ញុំ ទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំ
អាជីពរបស់ខ្ញុំ តម្លៃខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា តើការស្រេកឃ្លាន
សមិទ្ធិផលនេះជាអ្វី ហើយតើវាបាននាំយើងទៅណា?
វាជាការរាំយក្សខ្វាក់គឺជាអ្វី។
'បណ្តាលឱ្យមានវិបត្តិអាកាសធាតុ,
ផែនដីរំលោភស្លាប់
វិសមភាព, លំនៅឋានផ្លូវ,
កំណើន fucking គ្មានទីបញ្ចប់,
និងម៉ាស៊ីនលក់នំខេក។
ចង់​ក្លាយ​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​ការ​នោះ,
អ្នក​ពុល fucking បុរស,
ជាមួយនឹង
ថ្នាំពុលដែលពោរពេញ ដោយអ័រម៉ូន Testosterone របស់អ្នក
jizzing នៅចំពោះមុខមនុស្សជាតិ?
អត់ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
តើគាត់មិនអីទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាជួយគាត់។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាផ្នែកមួយនៃការផ្លាស់ប្តូរ។
មកទីនេះសម្លាញ់។
យើង​នឹង​មិន​អី​ទេ។
ទេ លើសពីការផាកពិន័យ។
ខ្យល់បក់បោក។ ទៅ!
បត់ឆ្វេងដង្កូវនាងតូច!
ខ្ញុំត្រូវការក្រូចឆ្មា។
តើ​មាន​នរណា​អាច​យក​ក្រូចឆ្មា​មក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
- តើអ្នកមានការកក់ទុកទេ?
- ហើយនៅតែមានចាននៅលើផ្លូវ។
ហើយ​ខ្ញុំ​បែក​ញើស​ចូល​ភ្នែក។
ជេន!
សុំទោស។
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំសូមអបអរសាទរចំពោះទឹកចិត្តរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែដឹងថា វាអាចនាំឲ្យមាន
អាពាហ៍ពិពាហ៍ និងកូន។
ប្រហែលជាមាន
ច្បាប់អនាម័យមួយចំនួនអំពីបញ្ហានេះ។
គ្រាន់តែប៉ះអ្វីផ្សេងក្រៅពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
មិនអីទេ។ ដូចដែលអ្នកធ្លាប់។
បន្ត។ ធ្វើបានល្អ។
យ៉ាស!
ម៉ាក់បានអាហារថ្ងៃត្រង់ល្អ។
134 គម្រប។
អ្នកគឺជាអ្នកជោគជ័យដ៏អស្ចារ្យ។
- ខ្ញុំពិតជា។
- អ្នកគឺជា។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ការ​ខោ​ខ្លី​ធំ​ជាង​នេះ។
មនុស្សកាន់តែច្រើន លុយកាន់តែច្រើន។
- យប់ណា។
- បាទ។
- សូមអរគុណ។
សូម​អ្នក​គ្រាន់​តែ​កាន់​បន្ទាត់​?
តើអ្នកនឹងថតរូប
ឱ្យទស្សនាវដ្តីញូវយ៉កទេ?
- អាក្រាត?
- ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
- ឥឡូវខ្ញុំត្រូវទៅហើយដួលរលំ។
- ទៅសម្រាកម៉ាក់។
ហេ!
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
សួស្តី មើលអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
នំសាំងវិចការ៉េម សូកូឡា និងប៊្លូបឺរីមឺរងី
!
យើងមិនអាចទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្វី?
យើងបានចុះកិច្ចសន្យាជាមួយប៉ា។
វាជាការប្តេជ្ញាចិត្តច្រើនជាងកិច្ចសន្យា។
នោះជាការពិត។
ត្រូវហើយ។
ចូរយើងញ៉ាំអាហារទាំងនេះ ខណៈពេលដែលយើងពិភាក្សាអំពី
ភាពអស់សំណើចនៃរឿងនោះ។
គាត់បាននិយាយថានាងនឹងធ្វើនេះ។
យើងគ្រាន់តែបដិសេធដោយសុភាព។
យើង​បដិសេធ​ដោយ​គួរសម។
តើអ្នកបានឱ្យពួកគេចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាទេ?
វាជាការប្តេជ្ញាចិត្តច្រើនជាង។
ពួកគេជាកុមារ។ ពួកគេគួរតែសប្បាយ។
ជាការប្រសើរណាស់ ការធ្វើការឆ្ពោះទៅរកគោលដៅគឺសប្បាយ។
ទេ នំសាំងវិចការ៉េម
នៅកណ្តាលអធ្រាត្រគឺសប្បាយ។
មិនមែននៅពេលដែលវាជាសត្រូវនៃគោលដៅនោះទេ។
អ្នកមិនអាចវាយពួកគេ
"ចូលទៅក្នុងការដាក់ស្នើ dank" ដើម្បីដកស្រង់ Bukowski បានទេ។
អ្នកកំពុងអាន Bukowski ទៅពួកគេ
ដោយវិធីនេះ?
- មែនហើយ...
- ពួកគេមិនដឹងថា អ្វីទៅដែលមានន័យនោះទេ។
ពួកគេគួរតែអាន Harry Potter
ឬ Dr. fucking Seuss ។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ប៉ះ​ពាល់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តស៊ូ
​ដើម្បី​សុខុមាលភាព​របស់​កូន​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ក្នុង​ការ​បណ្តុះ​ពួក​គេ
​ក្នុង​វិធី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​និង fucking ។
មិនអីទេ។ ក្មេងៗ!
សួស្តី អ្នកពិតជាមិន
ចាំបាច់បន្តធ្វើបែបនេះទេ។
មិនអីទេប្រុសៗ។
- យើងបានចុះកិច្ចសន្យា។
- វាជាការប្តេជ្ញាចិត្តច្រើនជាង។
បាទ ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចំណុច​នៃ​ការ​បង្កើត​វា?
តើវាបង្រៀនយើងអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា នោះជាមេរៀនដ៏អាក្រក់មួយ។
- អីយ៉ា!
- អីយ៉ា! តើគ្រាប់បែក f មកពីណា?
ខ្ញុំទើបតែលឺថាអ្នកភ្លៀងមកលើប៉ា ហើយ
និយាយដោយស្មោះត្រង់ វាស្តាប់ទៅឡូយណាស់។
ទេ វា fucking-- ទេ វាមិនបាន។
មិនអីទេ។ ត្រឡប់​ទៅ​គេង​វិញ​ហើយ​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
ល្អណាស់ អាយវី
ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
ឧបមា​ថា​រឿង​សិច​ទាំង​មូល
​នៅ​ក្រៅ​តុ?
បាទ។ វិចារណញាណល្អ។
ចុះ​ទឡ្ហីករណ៍​រង្វង់​បី​ម៉ោង
​មិន​ទៅ​ណា?
កំប្លែង។
មើល ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នក។
យើងគ្រាន់តែមានវិធីផ្សេងគ្នាជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំនឹកពួកគេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចឱ្យពួកគេរត់
ទៅខ្ទមនៅថ្ងៃស្អែក។
ពួកគេអាចធ្វើបានជាមួយនឹងការវាយចេញដប់ពីរម៉ាយ។
ព្រះអើយ!
ពួកគេចូលចិត្តវាចម្លែកណាស់។
មិនអីទេ។ ការរួមភេទ។
ប៉ុន្តែ​សូម​ដក​ខ្ញុំ​ចេញ​មុន​សិន ទើប​ខ្ញុំ​បាន​គេង​។
អ្នកនិងពាក្យផ្អែមល្ហែមរបស់អ្នក។
មានអារម្មណ៍ល្អមែនទេ?
-
អត់ទេ!
ការឈឺចាប់គ្រាន់តែជាភាពទន់ខ្សោយចាកចេញពីរាងកាយ។
មក។ មក។
ជិតដល់ហើយមែនទេ?
បាទ។ កូនពីរនាក់។
ពួកវាជាសត្វឋានសួគ៌ពិត។
ម្តងម្កាល ខ្ញុំគិតថាពួកវាអាច
ពន្លកស្លាប
ហើយ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ថា​ជា​ទេវតា
រួច​ហោះ​ទៅ​ស្ថានសួគ៌​វិញ។
តើ David Chang ពិតជាមកមែនទេ?
- ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
- អីយ៉ា។
តើអ្នកអាចផ្អៀងមករកខ្ញុំ
បន្តិចបានទេ?
អស្ចារ្យ។
ព្រះអើយ! វាដូចជាប៉េស្ត។
តើអ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំនៅពេលអ្នករកឃើញខ្លះទេ?
តើពួកគេស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ជាការប្រសើរណាស់ ម៉ាស៊ីនត្រជាក់ធ្វើឱ្យពួកគេស្រឡាំងកាំង
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំយកវាចេញពីសិតសក់
ហើយខ្ញុំបំបែកខ្នងរបស់ពួកគេ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
-ជំរាបសួរ?
-សួស្តី! ទាយមើលថាខ្ញុំនៅឯណា?
នៅខាងក្រៅ ព្រោះវាជាវេនរបស់អ្នក
ដើម្បីមើលថែក្មេង
ហើយជួយពួកគេធ្វើកិច្ចការផ្ទះ
ក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង?
មិនជិតទេ។
ខ្ញុំជិះយន្តហោះទៅ LA ជាមួយ David Chang។
យើង​បាន​ថត​រូប​ហើយ​គាត់​ដូច​ជា
"Fuck it! តោះទៅ LA
ហើយញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយ Nancy Silverton"
- ត្រូវហើយ។ អស្ចារ្យ។
- មែនទេ? ហើយបន្ទាប់មក--
គ្រាន់តែយៈសាពូនមី
និងស្រាសំប៉ាញបន្ថែមសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ហើយបន្ទាប់មកនៅពេលព្រឹកយើងនឹងទៅ Malibu
ដើម្បីចាប់ត្រីនិងដុតនៅលើឆ្នេរ។
- វានឹងនៅលើ Instagram របស់ខ្ញុំ។
- ត្រូវប្រាកដថារកមើលវា។
ដូច្នេះតើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះនៅពេលណា? ថ្ងៃស្អែក?
បាទ។ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរតែរត់ហើយសួរ។
នោះនឹងល្អហើយ។
រួច​ខ្ញុំ​គិត​សួរ​ថា​ម៉េច?
សម្រាប់ការអនុញ្ញាត?
ព្រោះ​យើង​គ្រាន់​តែ​ចង់​ក្លាយ​ជា​គូស្នេហ៍
​ដែល​ស្រលាញ់​គ្នា ​ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមកចាប់យក
ឱកាសដែលជីវិតផ្តល់ឱ្យយើង។
យើងអត់?
បាទ។ វោហាសាស្ត្រ និង​ការ​ជាប់គាំង។
ប៉ុន្តែបាទ, បាទ, បាទ។
ទេ ទេ ពិតណាស់យើងធ្វើ។ បាទ។
ប្រាប់ខ្ញុំមកសម្លាញ់។ តើថ្ងៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ហើយតើក្មេងៗយ៉ាងម៉េចដែរ?
អញ្ចឹង ឆ្កែរបស់អ្នកជិតខាងអង្គុយ
បោកខោអាវ។
កុមារមាន nits ។
ហើយ​ភ្នែក​ឆ្វេង​របស់​ខ្ញុំ​ញ័រ​ព្រោះ
​ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់
-ខ្ញុំឈឺក្បាល ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
-សុំទោសសម្លាញ់។ តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អូ ទេ គ្មានអ្វីទេ។ គ្មានអ្វីទេ។ អ្នកទៅសប្បាយ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក និងបេះដូងដ៏សប្បុរសរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ស្រឡាញ់អ្នក, កុមារ! ហៅអ្នកពេលចូលគេង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឆ្លង​កាត់​នាង​យ៉ាង​នេះ?
ព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សកំសាក។
- អរគុណ Leon ។ លាហើយ
- ស្វាគមន៍។
កុំធ្វើជាមនុស្សកំសាក។ កុំធ្វើជាមនុស្សកំសាក។
កុំធ្វើជាមនុស្សកំសាក។ រីករាយសម្រាប់នាង។
ហេ, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
- ហេ។
- ជំរាបសួរ។
យប់ណា។ ខ្ញុំ​មាន​ការ​សប្បាយ​ជា​ខ្លាំង​។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាំ​ថា​ពេល​ចុង​ក្រោយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សប្បាយ​។
ត្រូវហើយ វាអស្ចារ្យណាស់។ សប្បាយ។ វាអស្ចារ្យណាស់។
ហើយគ្រាន់តែជាមនុស្សអស្ចារ្យដើម្បីនិយាយជាមួយ។
អ្នក​ចេះ​តែ​ធ្វើ​អី​ហ្នឹង?
គិតរឿង។ វត្ថុអស្ចារ្យ។
គ្រាន់តែចេញនៅក្នុងពិភពលោកធ្វើអ្វីៗ។
ពិតជា?
តើនោះជាសម្លេងទេ?
អត់ទេ វាគ្រាន់តែលាង
ដែលខ្ញុំចំណាយពេលមួយម៉ោង។
ខ្ញុំ​គិត​អំពី​ការ​អោប​អ្នក
​រាល់​ពេល​ត្រឡប់​ពី​អាកាសយានដ្ឋាន។
ល្អ ពិត។ បាទ។
វាគ្រាន់តែជា...
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលារបស់ខ្ញុំ។
អូពិតជាមែនទេ?
តើអ្នកចង់ធ្វើវាជំនួសខ្ញុំទេ?
ព្រោះខ្ញុំក៏ខំប្រឹងដែរ។
ហើយខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះវា។
-តើអ្នក?
- បាទ, ខ្ញុំធ្វើ។
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ពេញចិត្ត​វា​ទេ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា
​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើការ​លា​ខ្ញុំ​?
ទេ ដូច្នេះ សំណួរនឹងកើតឡើង៖ តើអ្នកទេ?
បាទ, ខ្ញុំសូមកោតសរសើរវា, ជាទីស្រឡាញ់។
ហាក់​ដូច​ជា​មិន​សូវ​ល្អ​ដូច​ជា...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប្រហែលជា
អ្នកត្រូវបានគេបង្ខំ។
ខ្ញុំបានសប្បាយ នោះហើយជាទាំងអស់។
តើអ្នកខឹងខ្ញុំទេ?
រីករាយដែលអ្នកបានសប្បាយ។ Fuck អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នកទាំងនេះ។
- អ្នកបានទៅ Bob's ។
- បាទ។
មួយម៉ោងកន្លះចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំតាមរយៈ
ម៉ោងប្រញាប់ប្រញាល់ LA ដើម្បីទទួលបាននំដូណាត់ Bob ។
អូ!
ដោយមិនគិតពីខ្ញុំ ខ្ញុំដឹង។ ឆ្កេញី។
នេះ​ជា​ជ័យ​ជម្នះ​ដ៏​ធំ​មួយ​សម្រាប់​អ្នក
​មែន​ទេ?
អូខ្ញុំ fucking វា។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
មកពីខ្ញុំច្រណែន
ហើយខ្ញុំខឹងនឹងការសប្បាយរបស់អ្នក
ដែលមិនឡូយ មិនសិចស៊ី។
ខ្ញុំដឹង។ វាមិនអីទេ។
ញ៉ាំឡើងប៊ឺ។ ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹង
រួមភេទដោយស្ករ។
តើនោះជារបស់ខ្ញុំទេ? ទេ វាជារបស់អ្នក។ វាជា Jane ។
នាងបាននិយាយថា "តើអ្នកទទួលបាននំដូណាត់ Bob's Donuts ទេ?
គំនិតការ៉េមនំដូណាត់នេះគឺអស្ចារ្យណាស់"។
"តោះសាកល្បងផ្ទះបាយនៅម៉ោងដប់ព្រឹក
ថើប ថើប"
បាទ។
មិនអីទេ ព្រោះពួកគេសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែគំនិតដំបូងគឺអ្នក។
ហើយបន្ទាប់មកគំនិតទីពីរ
គឺ - គឺជាគំនិតការ៉េម ប៉ុន្តែ -
ប្រាកដ។
៤២, ៤៣,
៤៤, ៤៥, ៤៦, ៤៧,
៤៨, ៤៩, ៥០។
ខ្ញុំចូលចិត្តបន្ទររបស់ពួកគេ។
ពួកគេមិនដែលដកពួកគេចេញទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ជា​ម្ចាស់​ជើង​ឯក​រដ្ឋ?
ខ្ញុំនិយាយទៅកាន់សិរីល្អ
ពួកយើង!
ទោះជាថ្ងៃណាមួយ
ភាពរុងរឿងនឹងរលត់ក៏ដោយ...
ការងារបន្ត!
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាអ្នកមើលទៅមិនអស្ចារ្យទេ។
បាទ។ ថាមពលមិនសមហេតុផលនៅទីនេះ។
-ត្រូវទេ?
- បាទ។ ត្រូវហើយ។
នោះជាវិចារណញាណ Barry ។
- អរគុណសម្លាញ់។
- នោះជាការល្អ។
អញ្ចឹងតើ ធីអូ អាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
អ្វី?
វា... អ្វីៗគឺអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកដឹងទេ ខ្ទមគឺជាបិសាចជោគជ័យ
ហើយក្មេងៗកំពុងសម្លាប់វា។
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនគេ
បញ្ឈប់ការហាត់ប្រាណ នោះទេ។
រហូតដល់ពួកគេវិលមុខ ហើយបោះចោល។
- នោះហើយជា ... នោះគឺជាការប្តេជ្ញាចិត្ត។
- បាទ។
ហើយខ្ញុំពិតជា - ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់វា។
បាទ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជាអ្នកបរាជ័យ។
ស្ត្រីមិនចូលចិត្តវាទេ។
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានបញ្ហា។
- ដូចគ្នា
បាទ។ បាទ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការស្មា...
ឬភ្លៅខាងក្នុងដើម្បីទ្រ។
បាទ។
អ្វី?
Barr ខ្ញុំនិយាយលេង។
ខ្ញុំនឹង fuck អ្នក។
Ivy និង​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
វា​ខ្លាំង​មែន​ទេ?
ម៉េច​ក៏​គេ
​អត់​ដឹង។
យ៉ាងម៉េច?
ដូច្នេះ តើ​គ្រប់​យ៉ាង​មិន​អី​ទេ?
អ្វី? បាទ ហេតុអ្វី?
វាហាក់បីដូចជាមានចរន្ត
នៃការមិនសប្បាយចិត្តរវាងអ្នក។
អ្នកអាចអណ្តែតទូកនៅក្នុងចរន្តនោះ។
អ្វី? ពិតជា?
អញ្ចឹង ខ្ញុំរវល់ណាស់ អត់បានកត់សម្គាល់ទេ។
អាយវី។ អ្នកត្រូវតែស្រលាញ់
និងចិញ្ចឹមទំនាក់ទំនង។
តើអ្នកមិនវាយអ្នកបើកបរឡានដឹកទំនិញចៃដន្យ
នៅក្នុងចំណតឡានរបស់យើងទេ?
ហើយសម្រាប់ដប់នាទីនោះ ...
...ខ្ញុំស្រឡាញ់ និងចិញ្ចឹមពួកគេ។
យើងមិនអីទេ។
- គ្រប់គ្នាហាក់ដូចជាគិត -
- យើងស្អប់គ្នាមែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ "ការមិនសប្បាយចិត្ត"
គឺជាឃ្លា ប៉ុន្តែបាទ។ ឆ្កួត។
ខ្ញុំគិតថាពេលខ្លះខ្ញុំស្អប់អ្នក។
កំប្លែង។
ទេ ធ្ងន់ធ្ងរ។
- អ្វី?
- តើអ្នកមិនមានវាទេ?
នៅពេលដែលរាងកាយទាំងមូលរបស់អ្នកត្រូវបានរឹបអូស
ដោយរលកវិលមុខនៃការស្អប់ fucking?
ព្រះយេស៊ូ!
ពិតជា? អ្នកមិនមានវាទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នាបានរៀបការហើយ
ហើយអ្នកដឹងទេ អ្នកគ្រាន់តែត្រូវទុកវាចោល។
ហើយវានឹងហុចដូចជារលកបោកបក់
នៅកន្លែងណាមួយនៅលើឆ្នេរនៅប៉ាស៊ីហ្វិក។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា ដាក់​ឡែក​យក​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ទុក​ចោល​ការ​ស្អប់​វិលមុខ
​ដែល​អ្នក​មាន​ចំពោះ​ខ្ញុំ?
ការស្អប់ខ្ពើមវិលមុខ។
អ្នកពិតជាមិនមានអារម្មណ៍បែបនេះ
ចំពោះខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំ - ថ្ងៃមុនខ្ញុំបានគិត
ប្រសិនបើ Charles Manson អញ្ជើញខ្ញុំទៅពិសាអាហារ
ហើយប្រសិនបើអ្នកបានអញ្ជើញខ្ញុំទៅពិសាអាហារ
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ Charlie ។
លោក Charles Manson ។
បាទ Charles Manson នៅថ្ងៃល្អ។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​កកស្ទះ​ជាមួយ​នឹង​ថ្ងៃ Beach Boys
ផ្ទុយ​ពី​ការ​គ្រោង​ធ្វើ
​ឃាត​ក្នុង​ថ្ងៃ?
កុំយកវាផ្ទាល់ខ្លួន។
ម៉ាន់សុន។
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងពីរមានវា។
ត្រូវហើយ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​យើង​គួរ​តែ​ព្យាយាម​រក​មើល
​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​មាន​វា?
មិនអីទេ មិនមែនប្រសិនបើវាធម្មតាទេ ទេ។ ទេ
ត្រូវហើយ។ មិនអីទេ។
វាជាការងារ។ ការងារច្រើនពេកហើយ។
ហើយក្មេងៗ។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ពួក​គេ
ប៉ុន្តែពួកគេកំពុងបង្ហូរខួរឆ្អឹង
នៃព្រលឹង fucking របស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនៅតែស្រឡាញ់យើង។
អូ ខ្ញុំស្អប់អ្នកគ្រប់គ្នា ក្រៅពីពួកយើង។
ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
យើងគួរតែធ្វើអ្វីមួយ។
តើវារត់គេចទេ?
គ្មានកូនទេ។ គ្មានការងារធ្វើ។
ញូវយ៉ក។ គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់ពេលគិតវា។
រីករាយ។
ខ្ញុំហត់ណាស់។
គេង។
ទេ ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបានទទួលអ្នក។
នេះបើយោងតាម។
សួស្តី!
សាលី។
- ជំរាបសួរ។
- សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់ អរគុណបាទ។
- សុខសប្បាយទេ...?
- អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រចនា
​បរិវេណ​សាលា​ថ្មី​បែប​វិកលចរិត​នេះ ​ប៉ុណ្ណោះ។
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាមួយ
នៅ Silicon Valley។
- អីយ៉ា។
- បាទ។
នោះហើយជា ... ល្អណាស់។
បាទ។ អ្នក?
ឯករាជ្យ។
ឡូយណាស់។
ព្រះអើយ! វីដេអូ​ដ៏​កម្សត់​នោះ។
"វានឹងមិនធ្លាក់ចុះទេ" ។
"វា-- វានឹងមិនធ្លាក់ចុះទេ" ។
ដូច្នេះ------ គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
យូរ​មក​ហើយ
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ភ្លេច​វា​ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សភាគច្រើនមាន។
គ្មាននរណាម្នាក់មានទេបុរស។
- ខ្ញុំចង់និយាយថាមិនមែននៅក្នុងអាជីវកម្មរបស់យើងទេ។
-ខ្ញុំ--
គ្រប់គ្រាន់អំពីអ្នក។ សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
តើអ្នកចង់ដឹងពីថវិកាទេ?
- ប្រាកដ។ ប្រាកដ។
- ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
Fuck ។
ជល់!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនោះទេ?
សួស្តី នៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ស្កុត​ពីរ​សូម។
ខ្ញុំបានលឺសំលេងរំខានមួយ។
តើមានសំលេងរំខានទេ? តើយើងមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
- ទេ ខ្ញុំ
-- - អូ ការធូរស្បើយ។
ដូច្នេះស្កុតឡេនពីរ?
តើខ្ញុំគួរដាស់នាងទេ?
នៅក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលគិតគូរ
ដៃគូល្អផឹកភេសជ្ជៈរបស់អ្នកដទៃ
ពេលពួកគេគេង។
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងមានមួយទៀត។
ដូចខ្ញុំដែរ។
-សូមលោក!
- អោយ... មកវិញ!
ទេ! លោកម្ចាស់ ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត។
- ប្រគល់វាវិញ!
- អត់ទេលោកអើយ!
- នាងបានលួចគំនូររបស់ខ្ញុំ។
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? ធីអូ?
នាង​បាន​លួច​គំនូរ​របស់​ខ្ញុំ
រួច​បោះ​ចោល​ក្នុង​ធុង​សំរាម។
- ខ្ញុំទើបតែធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
- ការងាររបស់អ្នកគឺមិនត្រូវធ្វើឱ្យអ្វីៗរលាយបាត់ឡើយ។
Jesus, Theo, តើអ្នកស្រវឹងប៉ុណ្ណា?
ព្រះយេស៊ូវខ្លួនឯងស្រវឹងពិតប្រាកដ។
អ្វី?
អ្នកឃើញទេ? បានប្រាប់អ្នក។
អូ អរគុណព្រះ។ តើអ្នកមាន Taser ទេ?
តើ​ជំងឺ​ហឺត​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
បំបែរអារម្មណ៍ខ្ញុំពីភាពអាម៉ាស់។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
មិនអីទេ។
អាហារពេលល្ងាចមិនមែនសម្រាប់ពីរបីម៉ោងទេ។
Ollie Dabbous បានឃើញ Instagram របស់ខ្ញុំ
ហើយ​បាន​អញ្ជើញ​ខ្ញុំ​ទៅ​កាន់​ការ​លេច​ឡើង​របស់​គាត់
ហើយ​បន្ទាប់​មក​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​មិន​ដល់​ម៉ោង​ប្រាំបី។
អូ ទេ
ខ្ញុំចូលចិត្តវាប្រសិនបើអ្នកមក។
អ្នក ... អ្នកទៅ, ជាទីស្រឡាញ់។
ពួកគេសប្បាយណាស់
ដូច្នេះវានឹងសប្បាយ មិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំ--ខ្ញុំគិតថា--
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែអ្នកដឹង ...
...ចាប់យកពិន្ទុវាយកូនហ្គោល
ដែលខ្ញុំពិតជាមិនចាប់អារម្មណ៍។
មើល, ទៅត្រូវបាន fanned, មានភាពសប្បាយរីករាយ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅអាហារពេលល្ងាច។
មិនអីទេ។ ត្រលប់មកវិញដោយអាហារពេលល្ងាច។
មិនអីទេ។ យើងនឹងមិនថើបនៅថ្ងៃក្រោយទេ។
នោះស្អាតពេកហើយ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
បាទ បាទ។
អ្នក​បាន​សាងសង់​អគារ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​មួយ​ចំនួន​។
ល្អសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ!
- សូមអរគុណ។
- មិនអីទេលោកស្រី។
យោងតាម!
ធានី។
Theodorus ។ ធីអូ។
ហេ។
ជីវិត​មាន​ការ​ប៉ះ​ទង្គិច​ខ្លះ។
មនុស្សចុះ។
អ្នក​ខ្លះ​ក្រោក​ឡើង ខ្លះ​មិន​ព្រម
ហើយ​នោះ​ជា​ពេល​ដែល​អ្នក​ទៅ​ភ្លាម។
"អ្ហា៎! ខ្ញុំមានរបស់មួយ
ដែលមិនក្រោកពីដំណេក"។
ទេ ខ្ញុំក្រោកឡើងដើម្បីកូនរបស់យើង។
នៅកណ្តាលអធ្រាត្រ
និងពេលព្រឹក...
កុំល្ងង់បន្តិចអំពីវា។
វាគ្រាន់តែជាមតិយោបល់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឈឺ។
ស្អាត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ... ខ្ញុំមិនចង់
ដោះស្រាយវាទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ឆ្កួត​ហើយ​ដែល​វា
​រត់​ក្នុង​ជីវិត​របស់​យើង។
អ្នកបរាជ័យ ដូច្នេះហើយ ឡើងលើវា
ឬឡើងលើវា។
មិនអីទេ នឹងធ្វើ។
គ្រាន់តែនឹងដេកនៅទីនេះ។
បាទ អ្នកធ្វើដូច្នេះ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមទប់ទល់នឹង
ការទម្លាក់អ្វីដែលធ្ងន់មកលើអ្នក។
Fuck-headed idiot, Ivy ។
គ្រាន់តែទៅសុំទោស។
ស្រវឹងឆ្កួត។
ព្រះយេស៊ូវ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា វា​ជា​សម្ពាធ​ច្រើន
ហើយ​មិន​ប្រាកដ​និយម​បន្តិច
ដើម្បីរំពឹងថាមនុស្សម្នាក់នឹង
បញ្ចេញគំនិតរបស់ពួកគេ យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
តាមរបៀបវាស់វែងក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏យូរ។
តើ​វា​ជា «​ការ​សោកស្ដាយ​»​ទេ?
បាទ និងជាតន្ត្រីទស្សនវិជ្ជាផងដែរ។
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិនចង់និយាយទៀតទេ។
ហាក់ដូចជាចាស់ទុំ។
តើកុមារទាំងនេះមានសំលៀកបំពាក់ពិតប្រាកដទេ?
ខ្ញុំស្រឡាញ់ទាំងនេះ។
ផ្ទះក្នុងក្តីស្រមៃ។
សូមអរគុណ។
ប្រហែលជាយើងគួរតែប្តូរមកវិញ។
យើងតែងតែមានបំណង។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការវិញ
ហើយអ្នកអាចត្រលប់
ទៅអ្វីដែលអ្នកតែងតែចូលចិត្តធ្វើ
ចម្អិនអាហារសម្រាប់មនុស្ស 11 នាក់នៅពេលល្ងាច
និងការជក់បារីនៅមាត់សមុទ្រ។
តើអ្នកអាចទទួលបានការងារទេ?
អីយ៉ា
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ក្នុង
​វិធី​ស្វែងរក​ព័ត៌មាន​អព្យាក្រឹត។
មែនហើយ ខ្ញុំត្រូវតែចាប់ផ្តើម
នៅខាងក្រោមម្តងទៀត ខ្ញុំគិតថា។
អ្នកដឹងទេ?
មិន​អាច​ទ្រាំ​នឹង​ការ​គិត​របស់​វា
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង, ខ្ញុំ​ត្រូវ,
ព្រោះនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
និយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំបានជួបនរណាម្នាក់នៅទីក្រុងញូវយ៉ក
ដែលចង់ក្លាយជាដៃគូសមធម៌
និងបើកភោជនីយដ្ឋានជាច្រើនទៀត
ដូចជា David Chang ។
បាទ។
ដូច្នេះ អ្នក... អ្នក​មិន​ចង់​ប្ដូរ​មក​វិញ​ទេ។
ក្នុងនាមជាស្ត្រីនិយម ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ហើយជាមនុស្សដែលស្រលាញ់ការងារ
ហើយ​ញៀន​នឹង​ការ​គោរព​ជា​សាធារណៈ
ខ្ញុំ​ធ្វើ​មិន​បាន​ទេ។
ត្រូវហើយ។ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការវា ហើយអ្នកត្រូវការវា។
ដូច្នេះ អ្នកណាម្នាក់ត្រូវបូជាខ្លួន
នៅលើអាសនៈនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍ ប៉ុន្តែ...
...តើ​វា​ជា​អ្នក​ណា?
លុះត្រាតែ--
ឱ​ព្រះ​អើយ
តើ​អ្នក​ស្រឡាញ់​ការ​មាន​ផ្ទៃពោះ​នោះ​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​នឹង​ចូល​ទេ​។
​ តើ​អ្នក​នឹង​ចូល​ទេ?
-I--
- អត់ទេ ល្អបំផុតមិនត្រូវឆ្លើយ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយ
ដែលខ្ញុំគិតថាអាចជួយយើងបាន។
មក។
- នៅជិតនោះ។
- មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ ឈប់នៅទីនោះ។
យល់ព្រម មើល។
អីយ៉ា។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសាងសង់យើង
នូវផ្ទះដ៏អស្ចារ្យបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
នៅទីនេះ? ឥឡូវនេះ?
ចុះ​ការ​ស្លាប់​របស់​ខ្ញុំ និង​ការងារ​ដ៏​អាក្រក់​របស់​ខ្ញុំ?
ហើយធ្វើការយឺតៗ
ហើយមានការប្រោសលោះរបស់ខ្ញុំ?
ចុះ​ការ​បង្ហាញ​ពិភពលោក
​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​មាន​ទេពកោសល្យ​?
ហើយអ្នកថាខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបរាជ័យទេ។
អ្នកកើតមកដើម្បីកសាងវត្ថុ។
តើយើងអាចមានលទ្ធភាពនេះបានទេ?
បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ពង្រីក​របស់​ខ្ញុំ យើង​អាច​ធ្វើ​បាន។
អាយវី នេះជា...
និយាយទៅ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរកបានហើយ។
អីយ៉ា!
ហើយយើងគួរតែអាច
មើលឃើញសមុទ្រគ្រប់ពេលវេលា។
ជាការពិតណាស់។
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
មួយ ពីរ...
- បន្ត!
- ... បី, បួន។
យោងតាម!
អូ!
- ខ្ញុំ--
- នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- ស្អាតណាស់មែនទេ?
- ឯងនិយាយលេងទេ?
អាយវីបានផ្តល់បាល់ឱ្យអ្នកវិញ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាឱកាសទីពីរ។
- បាទ។
- អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមានអាយុ 29 ឆ្នាំ
ខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថា
មានជំងឺអូតូអ៊ុយមីន។
បាទ។ វាអាក្រក់ណាស់ ខ្ញុំ... ខ្ញុំវង្វេងស្មារតី។
-ខ្ញុំបានសម្តែងរឿងផ្លូវភេទ វាគឺ...
-Babe យើងបាននិយាយអំពីរឿងនេះ។
ការឆ្លងមេរោគផ្សិតរ៉ាំរ៉ៃមិនមែនជា
ជំងឺអូតូអ៊ុយមីនទេ។
មែនហើយ វានៅតែ stung, Barr ។
ចំនុចគឺ Theo នេះហើយ។
អ្នក​នឹង​កំណត់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ឡើង​វិញ គូសវាស
ហើយ​រស់នៅ​ដោយ​មាន​សុភមង្គល​ជា​និច្ច។
គ្រាន់តែចង់ធ្វើអ្វី
ដែលសក្តិសមនឹងអាយវី អ្នកដឹងទេ
ដូច្នេះ នាង​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មែន
​ជា​កំហុស​ដ៏​ធំ​នោះ​ទេ។
- ត្រូវហើយ។
- ផ្អែមណាស់
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឱបអ្នក។ មកទីនេះ។
របស់ដែលផ្អែមល្ហែម។
- នរណាម្នាក់ត្រូវការឱប។
- សូមអរគុណ។
បាទ នេះ-- អ្វីៗហាក់បីដូចជា
ឃ្លាតឆ្ងាយពីទឹកដីអោប។
យើងកំពុងបើកអាពាហ៍ពិពាហ៍។
នោះនៅតែស្ថិតក្រោមការចរចា
។
ទារក?
ទារក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅផ្ទះ។
តើនៅពេលណាដែលយើងបើកទីក្រុងឈីកាហ្គោម្តងទៀត?
អ្នកមានការហៅទូរស័ព្ទជាមួយពួកគេនៅម៉ោងបួន។
ផងដែរ ខ្ញុំនឹងផ្ញើជូនអ្នក
នូវវិក្កយបត្រផ្ទះប្រចាំសប្តាហ៍នេះ
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំអាចផ្តល់
យោបល់ផ្ទាល់ខ្លួន ...
Fuck បុរស។ អ្នកត្រូវតែទប់គាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់បាញ់។
ខ្ញុំមានន័យថា--
- អូយ!
- ពិតប្រាកដ។
មហា 28 សម្រាប់អៀរឡង់ moss, Theo?
បាទ វាគឺសម្រាប់ដំបូលចំហៀងខាងលិច។
តើអាមេរិចមិនមានស្លែទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ ពណ៌បៃតងនៃស្លែអៀរឡង់
គឺជាអ្វីដែលត្រូវមើល។
មើលពណ៌បៃតងដែលវាត្រូវ
ចំណាយសម្រាប់ស្លែអៀរឡង់
ក៏ជាអ្វីដែលត្រូវមើលផងដែរ។
យើងត្រូវការវា។ វាមានសារៈសំខាន់សម្រាប់ចក្ខុវិស័យ។
តើអ្នកយល់ថា
យើងមិនមានលុយគ្មានដែនកំណត់ទេ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​បង្ហាញ​អ្នក​ពី​ដើម​ឈើ​ដែល​រុំ
​ក្នុង​ប្រអប់​កញ្ចក់​ចេញ​ពី​គំនិត​ផ្ទះបាយ​ទេ?
នោះមានន័យថា។
ព្រះអើយ!
វង្វេង!
អាយវី...
តើ​ក្រឡា​ទាំង​បី​នេះ​មួយ​ណា​ដែល
​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​រូបរាង​?
ពួកគេនឹងទៅខាងក្រោយ ...
ឡដុតឈើដូច្នេះ ...
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
ប៉ុន្តែមានបីនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
តើ "វា" មួយណា?
- បាទខ្ញុំនឹងបញ្ជូនពួកគេឥឡូវនេះ។
- មានបី "របស់វា" ---
អ្នកមិនបានសូម្បីតែមើលពួកគេ។
- អ្វី?
- ហើយខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយជាមួយអ្នក
- ហើយអ្នកកំពុងរើស ph-- -
សួស្តី។
បាទ ខ្ញុំទើបតែប្រាប់ Flora ថា
តួលេខថវិកាគឺចូលហើយ។
អូ តួលេខថវិកា បាទ។
-ខណៈពេលដែលអ្នកស្ថិតក្នុងតួលេខថវិកា...
-ហៅអ្នកមកវិញ។
...សូមជួយបន្ថែម
ថា ខ្ញុំបានទិញតុមួយមកយើង
ពីវត្តអារាមអេស្ប៉ាញសតវត្សទី 15?
វា​ពិត​ជា​មាន​ដាវ​បង្កប់​ក្នុង​វា
​ពី​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​របស់​អេស្ប៉ាញ។
វាមានតម្លៃ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាចាំបាច់ណាស់។
មានអារម្មណ៍ដូចជារូបរាង -
អាយវី!
គ្រាន់តែពិនិត្យ។
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ អាយវី។
អ្នក​ជា​ក្មេង​ឆ្កួត​ពេល​ខ្លះ។
ម៉ាក់? ប៉ា?
តើយើងមានទឹកដោះគោទេ?
- បាទ, ជាទីស្រឡាញ់, ពិតណាស់យើងមានទឹកដោះគោ។
- បាទ។ ជាការពិតណាស់សម្លាញ់។ បាទ។
- បាទ។
បាទ។
និងមួយ, ពីរ, និងមួយ, បី, បួន។
សួស្តី!
ម៉ាក់?
ខ្ញុំក៏មកដែរ។
មិនអីទេ។ អស្ចារ្យ។
ម៉ាក់ យើង​កំពុង​ធ្វើ ​ការ​រត់​ខ្យល់ ​ចន្លោះ​ពេល​ពីរ​គីឡូ ។
ផងដែរ, ដំណឹង។
ខ្ញុំបានមករដូវដំបូងកាលពីម្សិលមិញ។
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងឈុតងូតទឹកពណ៌ស
នៅឯពិធីជប់លៀងអាងហែលទឹក។
វាត្រូវបានស្លាប់។
មនុស្សសម្លឹងមើលខ្ញុំយំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប៉ា។ គាត់គឺល្អបំផុត។
ល្អបំផុត។
តើអ្នកដឹងថាត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
ការចិញ្ចឹមកូនដោយវិចារណញាណ។
គាត់ Google ធ្វើវា។
មិនអីទេអ្នកទាំងពីរ។ ហើយទៅ!
មិន​អាច​ជឿ​បាន​ទេ​អំពី​ការ​មក​រដូវ​របស់​នាង។
បាទ វាខ្លាំង។
នាង​ជា​មនុស្ស​ខូច​ខាត។
ប្រាថ្នាថាខ្ញុំទៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលមានទេ?
បិទមាត់ដ៏ល្ងង់ខ្លៅរបស់អ្នក។
ប៉ា!
អ្នកមក?
បាទ
- ហេ ម៉ាក់។
- ជំរាបសួរ, ជាទីស្រឡាញ់។
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត។
- ភ្លឺ។
- ញើស។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- របងឡើងភ្នំដោយឥតគិតថ្លៃ
ដើម្បីបង្កើតសាច់ដុំ lat របស់ខ្ញុំ
និងការផ្តោតអារម្មណ៍ទូទៅ។
ត្រជាក់។
គេចពីប៉ាមែនទេ?
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានពេលបន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកទាំងពីរត្រូវការជំនួយ។
គួរឱ្យអស់សំណើច។
Hattie វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ការផ្ទុះប្រូតេអ៊ីនរបស់អ្នក។
កុំប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំ -
កុំប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
ម៉ាក់នៅទីនេះ។
ជនក្បត់។
សុំទោស។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ស្រឡាញ់​អ្នក​។
ស្រឡាញ់អ្នកផងដែរ។
តើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ថា
យើងជាប់នៅក្នុងអ្វីមួយទេ?
ដែលយើងបានបង្កើត
វាស្មុគស្មាញពេក
ម៉ាស៊ីន
​ដែល​យើង​មិន​អាច​ចេញ​បាន?
ចុះ​បើ​យើង​ទម្លាក់​វា​ទាំង​អស់ មាន​ឡាន​ឡាន
ហើយ​បើក​ឡាន​ជុំវិញ​អាមេរិក​ខាង​ត្បូង?
បាទ អ្នកប្រាកដជាពិបាក
បញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេ។
ពួកគេមានបំណង
សម្រាប់អាហារូបករណ៍ទាំងនោះនៅ Miami ។
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។ ពួកគេមានអាយុ 13 ឆ្នាំ
ហើយភ្លាមៗនោះពួកគេចង់ចាកចេញពីផ្ទះ។
ពួកគេមានអាយុប្រាំមួយនាក់ ជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំមើល។
មើលចុះ អ្នកគ្រាន់តែហត់។
យើងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក។
ជាការប្រសើរណាស់, 'ព្រោះប្រសិនបើនេះគឺជាការងាយស្រួលបន្តិច,
smother ខ្ញុំជាមួយនឹងខ្នើយមួយ។
នឹងធ្វើ។
និយាយលឿនពេកសម្រាប់ការចូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
... ចប់សព្វគ្រប់។
ជនរងគ្រោះ។ អ្នកចាញ់។ អ្នកវង្វេង។
លេខដប់។ "Theo. អ្វីជា cunt ។"
នោះមិនមែនជាភារកិច្ចទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​មាន​ការ​ខក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់
ភាពសុចរិតដោយខ្លួនឯង ការចំអក
ភាពអសមត្ថភាពក្នុងការទទួលស្គាល់កំហុស។
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​មិន​មាន​សមត្ថភាព
​ក្នុង​ការ​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​របស់​អ្នក​ទេ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​និយាយ​មែន​ទេ?
នោះ​ហាក់​ដូចជា​គ្មាន​វិជ្ជាជីវៈ។
បាទ។ ដូចជាការប្រព្រឹត្តខុស។
- អ្វី? ទេ...
- យើងនឹងរំពឹងថានឹងមានការបញ្ចុះតម្លៃយ៉ាងច្រើន។
- ដល់ពេលហើយ។
-ពិតទេ?
- មែនហើយ វាពិតជាសប្បាយ ខណៈពេលដែលវាមានរយៈពេល។
- នោះពិតជាសប្បាយណាស់។
ខ្ញុំនៅតែរំពឹងថាកន្លែងចតរថយន្តរបស់ខ្ញុំ
នឹងត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់។
- ហួសចិត្ត។
- ការក្លែងបន្លំដាច់ខាត។
- បញ្ជីរបស់អ្នកគឺល្អបំផុត។
- អរគុណសម្លាញ់។
របស់អ្នកគឺល្អបំផុតទីពីរ។
យើងអាចស្អាតជាង។
ខ្ញុំអាចជា។
ខ្ញុំផងដែរ។
តោះសាកល្បង។
ប៉ា! យើងចូលហើយ!
ម៉ៃអាមី! យើងទាំងពីរចូល!
- យើងទទួលបានអាហារូបករណ៍របស់យើង!
-បាទ!
ជីនីតូចរបស់ខ្ញុំ។ បាទ។ បាទ!
តោះមាននំផេនខេក
ដើម្បីអបអរ។ យើងបានធ្វើវា។
ការងារបន្ត។
បាទ។
នឹកអ្នករួចហើយ។
នាំវាចូល, ជើងឯក។
- លា។
- លាហើយសម្លាញ់។
ស្រឡាញ់អ្នក។
- យើងនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលយើងទៅដល់ទីនោះ។
- បាទសូមធ្វើ។
- មិនអីទេ។
- បាទ សូម។
ឥឡូវនេះ កុំភ្លេចធ្វើ
របបលាតសន្ធឹងដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
បន្ទាប់ពីអ្នកចុះពីយន្តហោះ សូម?
- លា។
- ស្រឡាញ់អ្នក។ ស្រឡាញ់អ្នក។
- លាហើយ ស្រឡាញ់អ្នក។
លាហើយ
បាទ អរគុណព្រះដែលពួកគេបានទៅ។
Theo ខ្ញុំនិយាយលេង។
វាជា Hattie ។ បាទ?
ភ្លេច​ហើយ តើ​អ្នក​អាច
​នាំ​ខ្ញុំ​ឆ្លង​កាត់​អាហារ​បំប៉ន​ទៀត​ទេ?
បាទ។ បាទ, អាហារូបត្ថម្ភ, បាទ, ជាការពិតណាស់។
អ្នកដឹងទេ
វាដូចជាទន្សាយបន្តិច
នៅអាហារប៊ូហ្វេ Las Vegas ។
តើអ្នកចង់បុក
របារសាឡាដជាមុនទេ? ត្រឹមត្រូវ?
បាទហើយបន្ទាប់មក -
អញ្ចឹងគិតដូចទន្សាយ
ញ៉ាំបន្លែច្រើន ហើយបន្ទាប់មក...
ដូច្នេះ អ្នក​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន​ខ្ពស់
​ចំពោះ​ការកើនឡើង​ជាតិ​ស្ករ​ក្នុង​ឈាម​។
ដូច្នេះ អ្នកអាចមានប្រូតេអ៊ីនរបស់អ្នក
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកអាចមានកាបូអ៊ីដ្រាតរបស់អ្នក។
ដូចជាអ្នកដឹកទំនិញឆ្លងប្រទេស។
បាទ Jane តោះបើកភោជនីយដ្ឋានមួយទៀត។
ដុតភ្លើង សូមហាល។
ហើយបើកតន្ត្រីប្រាំភាគរយ។
វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។ តើអ្នកចង់បានស្រាសំប៉ាញទេ?
អត់ទេ អរគុណ ខ្ញុំបាន
ធ្វើជាមួយ negroni របស់ខ្ញុំ។
គិតថាខ្ញុំនឹងនៅជាប់នឹងវា។
រថយន្តជិតមកដល់ហើយ។ រថយន្ត Audi ពណ៌ប្រាក់។
ភ្ញៀវពីរនាក់។
នៅតែឆ្ងល់ពីរបៀបដែលគាត់ធ្វើវា។
អរគុណ ហាល។
Hal តើអ្នកចង់បាន negroni ទេ?
ខ្ញុំមិនមានតម្រូវការឬតម្រូវការទេ។
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
កំប្លែង។
ខ្ញុំមានន័យថា អីយ៉ា។
ស្លែពណ៌បៃតងនៅលើដំបូល,
ការរុញពណ៌ខៀវនៃផ្ទះ
ជួបនឹងសមុទ្រឆៅ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំចូលចិត្តកន្លែងរស់នៅ
ផ្តល់ប្រភេទនៃ
មជ្ឈមណ្ឌលទំនាញនៃក្រុមនេះ។
អ្នក​កំពុង​តែ​និយាយ​ពាក្យ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ថា
​ពួកគេ​គ្មាន​ន័យ​អ្វី​ទេ មែនទេ?
អ្នក​បាន​បាញ់​លើ​ចក្ខុវិស័យ​របស់​អ្នក ធីអូ
ហើយ​អ្នក​បាន​ដាក់​ដែកគោល។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​ការ​មើល​បុរស​ស្បែក​ស
​យក​អំណាច​របស់​គាត់​មក​វិញ​អាច​មាន​ចលនា​ខ្លាំង​នោះ​ទេ។
សុខសប្បាយជាទេ?
អស្ចារ្យណាស់។
ផ្ទះគឺគ្រាន់តែ ...
វា... វាស្អាតណាស់។
គាត់​ជា​មនុស្ស​ឆ្លាត​ម្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាចង្រ្កាននេះចាស់ ហើយឆ្គួត?
វាមិនមែនទេ។
វាជាចង្ក្រានដើមរបស់ Julia Child
មកពីប្រទេសបារាំង។
ខ្ញុំបានទិញវានៅឯការដេញថ្លៃ។
- ឈប់។
- ខ្ញុំដឹង។
វាជាភាពស្រស់ស្អាតផុយស្រួយ។
អីយ៉ា។ នោះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
- ជូលីកុមារ។
- បាទ។
នាងស្លាប់ហើយមែនទេ?
ហើយ​តើ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ទេ អ្នកគួរតែទៅ
ចូលរួមជាមួយអ្នកដទៃ
ព្រោះខ្ញុំកំពុងកោររោមក្លៀក ហើយវាត្រូវការ
ការផ្តោតអារម្មណ៍ខ្ពស់។
មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​កាច់​ដៃ​ខ្ញុំ
​ចូល​ក្នុង​សាឡាដ​ទេ។
អ្នក​មិន​ដែល​គ្រាន់​តែ​ចង់​ចាក​ចេញ​?
មែនហើយ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអង់គ្លេស
បង្កើតការសង្កត់សង្កិនអារម្មណ៍របស់មនុស្សម្នាក់។
អ្នកស្ងួតណាស់។
ទាល់តែប្តីខ្ញុំមើលមកខ្ញុំ។
- អ្នកទៅម្តងទៀត។
- អូ បាទ។
បិទភ្នែករបស់អ្នក។ បិទភ្នែករបស់អ្នក។
ស្រឡាញ់អ្នក, ក្មេងស្រី។
នេះ​នឹង​ជា​កន្លែង​ដ៏​ត្រជាក់
​ដើម្បី​ធ្វើ​អត្តឃាត​។
ស្អាតណាស់
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
ខ្ញុំចង់មើលពីរបៀបដែលជញ្ជាំងអះអាង
ដោយភាពច្បាស់លាស់បែបនេះទៅក្នុងលំហ។
ខ្ញុំចង់ឃើញវាដែរ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំ អ្នកបានធ្វើអ្វី
ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត ហៅថាផ្ទះសមរម្យណាស់។
- ខ្ញុំត្រេកអរ។
- សុំទោសដែលហត់។
ការពិតដែលពេលនេះអ្នកនឹងសោកសៅ
រាល់ពេលដែលអ្នកដើរចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
គឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
នោះជាករណីយូរ
មុនពេលអ្នកសាងសង់វា។
និយាយ​ទៅ​ជីវិត​រៀបការ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
វា... មិនអីទេ។
យ៉ាប់ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាផ្ទះនឹងជាសះស្បើយ
- តាមរបៀបស្ងប់ស្ងាត់។
- បាទ។
តើ​ចង្រ្កាន​ចៀន​នោះ​អាយុ​ប៉ុន្មាន​ហើយ ធីអូ?
គ្រាន់តែមិនអើពើចង្ក្រាន fucking ។
ហាក់​ដូច​ជា​អកម្ម​បន្តិច​មែន​ទេ?
សម្រស់ទាំងអស់នេះ នាងទទួលបានច
ង្រ្កានរបស់ Julia Child នៅក្នុងនោះ?
ទេ ពេលខ្លះចង្ក្រានគឺគ្រាន់តែជាចង្ក្រាន។
ចង្រ្កានស្តាប់ទៅអាក្រក់, ឌ។
វាមិនអីទេ។
ហេ កូន​តើ​អ្នក​អាច​យក​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
អ្នកមាន negroni រួចហើយ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ព្រះ​បាន​ប្រទាន​ដៃ​ពីរ​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាវាគឺដូច្នេះអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ
ការងារដោយដៃខណៈពេលដែលរីករាយជាមួយ negroni ។
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំកំពុងនិយាយលេង។
នាងឈឺដោយសារឃើញ
រាងកាយអាក្រាតរបស់ខ្ញុំ។
Fucking គោរពអ្នក។
បារ.
មនុស្សទាំងនេះ...
រង់ចាំ... មិនអីទេ សូមនិយាយម្តងទៀត។
ជា​រៀង​រាល់​ព្រឹក គាត់​បាន​បញ្ជា​ទិញ
​ស្រា​វីស្គី​មួយ​ដុំ និង​គីប​បួន
- ហើយធ្វើជាមនុស្សសាហាវចំពោះបុគ្គលិក។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
តើ kipper ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​រួមភេទ​ឬ?
ប្រសិនបើអ្នកជា Tory MP ពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
អ្នកណាខ្វល់? វាស្តាប់ទៅល្អណាស់។
គ្រប់​ពេល​នេះ
​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ធ្លាក់​សម្រាប់​ការ​បញ្ចេញ​សំឡេង​តិច​តួច​នោះ។
វាធ្វើអ្វីមួយចំពោះខ្ញុំ...
Cunt?
សុំទោសតើអ្នកមិននិយាយកុហកទេ?
កំហុសរបស់ខ្ញុំ។ យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
អាហារពេលល្ងាច! តោះញ៉ាំ។
- negroni មួយទៀត?
- អត់ទេ អរគុណសម្លាញ់។ ខ្ញុំមានមួយ។
គឺជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
ស្មុគ្រស្មាញពេកសម្រាប់អ្នក
ដែលមាន negronis បួន។
តើខ្ញុំអាចចង្អុលបង្ហាញ
ដំរីឈើដ៏ស្រស់ស្អាតនៅក្នុងបន្ទប់បានទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តតារាងនេះ។ ខ្ញុំមានន័យថា មក។
បាទ។ សតវត្សទី 15
ពីវត្តអារាមអេស្ប៉ាញ។
តាមមើលទៅ កាំបិតនោះត្រូវបានប្រើប្រាស់
នៅក្នុងការស៊ើបអង្កេតរបស់អេស្ប៉ាញ។
ឡូយប៉ុណ្ណា?
នេះ​ទំនង​ជា​គ្រប​ដណ្ដប់
​ដោយ​ឈាម​អ្នក​ក្បត់​សាសនា​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​ទារុណកម្ម?
អាយវី ភ្ញាក់ពីដំណេកមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាធ្វើ។
យើងមានសំណាងណាស់។
ច្រើនណាស់ដែលត្រូវដឹងគុណ។
នេះគឺជាផ្ទះដ៏អស្ចារ្យនេះ
ហើយសម្រាប់អ្នក ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
- ទេចំពោះអ្នក។
លេខសម្រាប់អ្នក។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ណាស់​។
ដូចជាកូនឆ្មាមួយបាវ។
នៅជិតទន្លេដែលហូរខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនយល់នោះទេ។
អរគុណ Ivy
ដែលធ្វើអោយអ្វីៗទាំងអស់នេះអាចទៅរួច។
ស្តាប់ទៅដូចជាអសុរោះ
ប៉ុន្តែតាមពិតគាត់មានន័យ។
បាទ វាគ្រាន់តែជាការបញ្ចេញសំឡេងប៉ុណ្ណោះ។
ការសង្កត់សំឡេងមានភាពច្របូកច្របល់។
ពេលខ្លះ Ivy ខឹងនឹងខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំក៏មិនអាចប្រាប់ដែរ។
ពេល​ខ្លះ​គាត់​យក​មាន់​មក​ដាក់​ខ្ញុំ
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ប្រាប់​បាន​ដែរ។
មិនអីទេ ឥឡូវនេះ អាហារពេលល្ងាចកំពុងតែសប្បាយហើយ។
អញ្ចឹង Ives អ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអី
ថតរឿងនេះជាមួយ scallop?
បាទ វាជា វ៉ូដាកា ជប៉ុន
បញ្ចូលជាមួយ tarragon
ដូច្នេះបន្ថែមភាពជូរចត់បន្តិច។
Ivy ចូលចិត្ត​ទុក​ខ្លួន​នាង​បន្តិច​បន្តួច
​ក្នុង​គ្រប់​កិច្ចការ​ដែល​នាង​ធ្វើ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​ការ​លេង​សើច​ដែល​អ្នក​ធ្វើ។
យើងគួរតែសាកល្បងវា Sally មក។
មិនអីទេ។
ម៉េច​មិន​ព្យាយាម
​ចាប់​ខ្ញុំ​ដាក់​ក្នុង​ថ្ពាល់
ខណៈពេលដែលអ្នកច្របាច់ខ្ញុំពេលខ្លះ, shitbird?
វេនរបស់អ្នក។
ស្រីសំផឹង។
រឿងបែបហ្នឹង?
នោះពិតជាឡូយណាស់។
នោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំនាញទេ។
អាយវី?
ឃើញហើយ នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនមានមិត្ត។
អ្នកដឹងទេ អ្នកត្រូវតែទទួលបាន
Architectural Digest នៅទីនេះមែនទេ?
សូមអរគុណ Sally ខ្ញុំមិនប្រាកដថា
ខ្ញុំចូលទៅក្នុងការយល់ព្រមជាសាធារណៈទេ។
ទៀតហើយ។
ប្រាកដ។
កូន​ៗ​បាត់
​មួយ​រយៈ​ហើយ​មែន​ទេ?
តើ​វា​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា?
ពិបាក? ឃោរឃៅ? រំដោះ?
កូន​របស់​អ្នក​មាន​អាយុ​ចូល​រៀន​ហើយ?
អូ អត់ទេ អត់ទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែ
មានអំណោយទានខាងរាងកាយ,
ហើយពួកគេបានឈ្នះអាហារូបករណ៍ទាំងនេះ
ទៅសាលានេះនៅ Miami
សម្រាប់អត្តពលិកដែលមានសមត្ថភាពខ្ពស់។
នៅម៉ោង 13 ។
- អស្ចារ្យ។
- បាទ។ វាជាសុបិនរបស់ពួកគេ។
តើមែនទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា
ព្រោះ​ពេល​យើង​ជួល​អ្នក​ពពោះ​នោះ
ហើយនាងមានផ្ទៃពោះ
ហើយបន្ទាប់មកនាងបានញ៉ាំស៊ូស៊ីពីព្រលានយន្តហោះ។
- ហើយយើងត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
- នេះយើងទៅ។
វាងងឹតខ្លាំងណាស់។ ខ្ញុំកើតជំងឺរើម។
ខ្ញុំមានជម្ងឺស្វា ទុក្ខព្រួយដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
បាទ-- ខ្ញុំ-- វានៅតែឆៅសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំលឺអ្នកកូនស្រី។
ដូច្នេះ​តើ​ភោជនីយដ្ឋាន​ទាំង​ប្រាំបួន​ដែល
​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
យើងជាអាណាចក្រមួយ។
ហើយនាងបានឈ្នះពានរង្វាន់ James Beard...
- យ៉ាស។
-... ដែលប្រៀបដូចជាអាហារ Oscar ។
- វាជាការពិតទាំងអស់។
- ខ្ញុំដឹងអំពីពុកចង្ការ។
យើង​មាន​សំណាង​ហើយ។
យើងបានរកឃើញទីផ្សារពិសេសមួយ។
ទំនើប ប៉ុន្តែមិនបំភិតបំភ័យ។
ដូច្នេះ, វាជាប្រភេទនៃការវាយលុកជួរ
នៃប្រជាសាស្រ្ត។
យើងចង់ផ្លាស់ទីទៅភាគខាងត្បូង។
ដូចជាការហែក្បួនរបស់ Sherman ជាមួយនឹងប៊ីប៊ីនបង្កង។
សុំទោស សម្លាញ់ តើមានការចាប់អារម្មណ៍ពីអ្នក
មួយនាទីទេ?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមឃ្លានទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ភ្ញៀវ​អស់​ចិត្ត​ហើយ
​សម្លាញ់​អើយ!
ដោយសារតែធម្មជាតិ drone
នៃ narcissism caustic របស់អ្នក។
ពួកគេកំពុងធ្វើវាម្តងទៀត ហើយខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ហេ, ឆ្កេញី-ដំបង, បំពេញកញ្ចក់របស់ខ្ញុំ
របៀបដែលអ្នកមិនអាចបំពេញ pussy របស់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងឌីកតូចរបស់អ្នក។
អីយ៉ា
ជាការប្រសើរណាស់, វាហាក់ដូចជាមិនមែនជាការនិយាយលេងសើចទេ។
វាហាក់ដូចជាមានន័យសម្រាប់ខ្ញុំ។
យំដូចកូនក្មេង ដូចអ្នកធ្វើ
ពេលដែលឆ្កែយើងស្លាប់ ក្បាលក្បាល។
ស្អី?
ខ្ញុំជាអ្នកយល់ចិត្ត
ហើយខ្ញុំកំពុងមានការលំបាកនៅតុនេះ។
មិនអាចទេ? អាមីមានអាឡែស៊ីទៅនឹងស្មៅ។
ខ្ញុំអាឡែស៊ីជាមួយអាមី។
កន្ទួលលើម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ។
កំប្លែង។ សុំត្រឹមជាមនុស្សល្អបានទេ?
ស្រវឹង​ហើយ​ធ្វើ​ជា​...
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​កំណត់​វា​ក្នុង​ពាក្យ​មួយ
​ថា ឆ្គួត​បន្តិច។
ជាការពិតណាស់សម្លាញ់។
យើងបានធ្វើអ្វីដែលអស្ចារ្យនៅទីនេះ។
ចូរយើងប្រារព្ធវា។
បង្អែមណាមួយ?
ហាល លេង Napalm Death។
អាយវី ឮខ្លាំងបន្តិច។
វាជាផ្ទះ។
ព្រះអើយ!
សម្រាប់អ្នក។ សម្រាប់អ្នក។ សម្រាប់អ្នក។
កូនស្រី, ជួយពីរដង។
ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​សម្រាក​យូរ​បន្តិច
​ក្នុង​ការ​សន្ទនា
ដើម្បីឱ្យអ្នកបញ្ចូលការសុំទោស។
ដើម្បីអ្វី សម្លាញ់?
អ្នកខ្មាស់ខ្លួនឯង។
សុំទោសដែលអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក, ជាទីស្រឡាញ់។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់, ធុញទ្រាន់
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​ការ​បង្វែរ​មួយ
ក្រែង​ពួកគេ​គិត​ថា​អាក្រក់​ចំពោះ​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចូលការផ្អាកខ្លះ
សម្រាប់អ្នកដើម្បីអរគុណខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចនិយាយសុំទោសបានទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​សុំទោស​ដែល​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នោះ។
នោះមិនមែនជាការសោកស្តាយទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ ប្រយោគនេះ
មានពាក្យថា "សុំទោស"។
អ្នកមិនអាចនិយាយពាក្យសុំទោសដោយអារម្មណ៍,
ជាមួយនឹងការទទួលស្គាល់សម្រាប់ការឈឺចាប់ដែលបណ្តាលមកពី
ឬការខូចខាតដែលបានធ្វើ។
ព្រះយេស៊ូវ ខ្ញុំមិនកុហក Ian McKellen ទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ សោកស្ដាយជាទីបំផុត លោកគ្រូ។
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ប៉ះ។
តើអ្នកបានសាកល្បងនំទេ?
Jesus, Theo វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំស្រវឹងនៅអាហារពេលល្ងាច។
អ្នក​លួច​កូន​របស់​ខ្ញុំ​ពី​ខ្ញុំ
ហើយ​ឥឡូវ​គេ​ទៅ​ហើយ។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តទេ?
ខ្ញុំមិនបានលួចកូនយើងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាននាំពួកគេឡើង។
អ្នកបានបង្រៀនពួកគេពីរបៀបក្លាយជាមនុស្សយន្តដែលបែកញើស។
ពួកគេ​អាច​និយាយ​តែ​អំពី
​កម្រិត​សូដ្យូម ឬ​កម្រិត​សូដ្យូម ​ប៉ុណ្ណោះ
ហើយឥឡូវនេះពួកគេបានទៅ។
បាទ អ្នកគួរតែគិត
អំពីរឿងនោះ នៅពេលអ្នកទៅធ្វើការ
កសាងអាណាចក្រ fucking របស់អ្នក
ពោលគឺទីសក្ការបូជាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីបង់ថ្លៃនេះ
ទីសក្ការបូជារបស់អ្នកចំពោះខ្លួនអ្នក។
វាប្រែថាជារបស់យើង ប៉ុន្តែបានក្លាយជារបស់អ្នក
នោះ​ជា​រឿង​អាក្រក់​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន
​ធ្វើ​ការ​ឡើង​វិញ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​សូក​ខ្ញុំ​ជាមួយ​នឹង​ផ្ទះ​នេះ
ដើម្បី​បម្រើ​កម្មវិធី Ivy ។
ហើយ​អ្នក​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​នូវ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ
​ដើម្បី​កុមារ​។
ការណាត់ជួបរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត ការណាត់ជួបពេទ្យធ្មេញ គ្រូពេទ្យ
ជំនាញខាងសើស្បែក។
តើអ្នកណាបានទៅជួបគ្រូពេទ្យជំនាញខាងសើស្បែក?
ជល់! ធ្ងន់ធ្ងរ?
បាទ ទេ ខ្ញុំ-- ខ្ញុំចាំរឿងនោះ។
រឿង។ រឿងអ្វី? រឿងអ្នកណា?
រឿង។ រឿង
​ដែល​ទាក់​ទង​នឹង​ស្បែក​នោះ...
នរណា? អ្នកណាមានវា អាយវី?
ខ្ញុំចង់និយាយថា មានតែពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមានឱកាស 50-50 ។
រ៉យ!
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកចេញពីហ្គេម លោកជំទាវ។
Hattie, ត្របកភ្នែក និង
ហូរឈាមនៅលើម្រាមជើងរបស់នាង។
បាទ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានបាត់បង់ជើងរបស់អ្នក
នៅលើច្រាំងថ្មចោទនៃការអាក់អន់ចិត្ត
ដូចដែលអ្នកដឹងថា
វាមិនមានមូលដ្ឋានជាក់ស្តែងទេ?
ខ្ញុំចង់ក្លាយជា
អ្នកដែលធ្វើនោះ គឺជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចនិយាយសុំទោស?
បំភ្លឺខ្ញុំ។
ដោយសារតែអ្នកត្រូវការវាច្រើនពេក។
អ្នក​ត្រូវ​ការ​ការ​សោក​ស្តា​យ, ការ​សរសើរ, និង​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់,
និង blowjobs, និង​គ្រឿង​សង្ហា​រឹម​អ៊ីតាលី,
និងអៀរឡង់ fucking moss
នៅលើដំបូល fucking!
អ្នកគឺជារណ្តៅនៃតម្រូវការ!
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ?
បាទ។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​?
ខ្ញុំត្រូវការការតភ្ជាប់។
និងការផ្លាស់ប្តូរភាពស្និទ្ធស្នាល។
និង​លក្ខណៈ​ខុស​ឆ្គង
​នៃ​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បញ្ជាក់
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ជីវិតនេះដោយសង្ឃឹម
ដើម្បីឱ្យមនុស្សម្នាក់បានឃើញខ្ញុំ
ស្រឡាញ់ខ្ញុំ ហើយកាន់ខ្ញុំ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកគឺជាទស្សនវិទូដ៏ឈ្លាសវៃ
ហើយខ្ញុំជាឆ្កេញី។
ពិតប្រាកដ។ ហើយខ្ញុំចេញហើយ។
អ្នកឈ្នះ។
ធីអូ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​ណាស់ វា​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អស់​សង្ឃឹម។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំខកខានពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់ពួកគេ។
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីដោយគ្មានពួកគេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក
ឱបខ្ញុំ
ឬអ្វីដែលគួរឱ្យអាណិតដូចនោះ។
ព្រឹក។
គិតថាខ្ញុំប្រហែលជាទៅរត់។
ស៊ី។
អ្នក-- អ្នកខុសកន្លែងហើយសម្លាញ់។
តើអ្នកស្លាប់ទេ?
រង់ចាំនៅទីនោះ។
ឈប់។ សុំឈប់បានទេ?
សូមមេត្តាឈប់ ឈប់សិន។
ឈប់!
រត់ល្អ?
បាទ។
បាទ មិនអីទេ។
គ្រាន់តែនឹងងូតទឹក។
ហេ ជេន។
គាត់បានធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានរក្សាទុកត្រីបាឡែនទេ?
ខ្ញុំមិនមែននៅម្នាក់ឯងទេ។
តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំទេ?
ខឹងព្រោះស្អប់ត្រីបាឡែន?
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
- ទេ។
- ហេតុអ្វីមិន?
អ្នកមើលទៅរវល់។
កុំលេងកាតនោះ។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកថាតើការរត់របស់អ្នកយ៉ាងម៉េចហើយ?
ហើយអ្នកនិយាយថា "ល្អ"
មិនមែន "ល្អទេ ខ្ញុំបានសង្គ្រោះត្រីបាឡែនមួយ" ។
- ខ្ញុំ--
- គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
មិនចង់ឱ្យអ្នកបំផ្លាញវាទេ។
តើខ្ញុំនឹងបំផ្លាញវាដោយរបៀបណា?
ព្រោះ​អ្នក​មិន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់
ហើយ​វា​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហើយតាមពិតទៅខាងវិញ្ញាណ។
សាកល្បងខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​អាច​មាន​ស្មារតី​ជ្រៅ​ជ្រះ។
ខ្ញុំសម្រេចកាមដោយខ្លួនឯងចំពោះសមាធិ Deepak Chopra ។
- គិតថាអ្នកបានបញ្ជាក់ពីចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
- អូសូម។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ឆេវឆាវ​បន្តិច
ប៉ុន្តែ​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំមានដៃលើសត្វដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ
ហើយវាដូចជាយើងកំពុងទំនាក់ទំនង។
ពេលខ្ញុំឈរនៅក្នុងទឹក
ជាមួយត្រីបាឡែន
ហ៊ុំព័ទ្ធដោយមនុស្សទាំងនេះ ហើយ...
វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាដូចជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺមួយ។
យើង, ត្រីបាឡែន, សមុទ្រ។
ហើយមានអ្វីមួយបានកើតឡើង ...
... ជ្រៅនៅក្នុងស្នូលរបស់យើង។
ហើយវាស្អាតណាស់។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនៅតែឈរនៅទីនោះ
ចង្កេះជ្រៅក្នុងទឹក
មើលគាត់ហែលទៅឆ្ងាយ។
ហើយ...
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមយំព្រោះថា...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
...សប្បាយចិត្ត។
តើអ្នកយំទេ? នោះស្អាតណាស់។
ហើយបន្ទាប់មកសំណួរនេះបានផ្ទុះឡើងនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
តើវាជាអ្វី? នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
យ៉ាងនេះឯង។ វាដូចជាអ្នកចាស់។
វាគឺ "អ្នកមានជីវិតតែមួយ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​ជាមួយ​អាយវី?»
ព្រះយេស៊ូវ។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​រុញ​វា​ចេញ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​សួរ​សំណួរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងចម្លើយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ទៅកន្លែងដែលអ្នកមិននិយាយ។
រួចរាល់ហើយ អាយវី។
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ពេល​យើង​ធ្វើ​រួច។
ជញ្ជក់អ្នក និង
មិត្តភក្ដិត្រីបាឡែនដែលកំពុងស្វែងរកការយកចិត្តទុកដាក់ធ្វើអត្តឃាតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ធ្ងន់ធ្ងរ យើង​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ។
មើលមកយើង។
ល្អ យើងរួចរាល់ហើយ។
ប៉ុន្តែ​យើង​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ​!
មិនមែនអ្នកទេ។
អ្នកគឺជា
អ្នកជាមេធាវីដ៏ល្អមែនទេ?
បាទ។ ខ្ញុំចង់និយាយថា ភាគច្រើនជាអចលនទ្រព្យ
ប៉ុន្តែការលែងលះគឺភាគច្រើនអំពីអចលនទ្រព្យ។
ចុះអ្នកវិញ - អ្នកមិនដែលធ្វើបែបនេះទេ?
មិនប្រាកដទេ ប៉ុន្តែពួកវា
ដូចគ្នាច្រើន សម្រាក។
- វាជាថ្ងៃសោកសៅបុរស។
- បាទ។
តើអ្នក និង Amy ធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ និចលភាព។
អ្វី? ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ល្អ។
ទេ យើង។ យើងល្អណាស់។
វាដូចជាកាលយើងនៅក្មេង
វាដូចជាខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលនាងនឹងនិយាយ
មុនពេលនាងនិយាយវា។
ហើយឥឡូវនេះ ពេលខ្លះខ្ញុំមិនដឹង
ថានាងនិយាយអ្វីទេ សូម្បីតែបន្ទាប់ពីនាងនិយាយវាក៏ដោយ។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំស្រឡាញ់នាង។
អញ្ចឹង មានរឿងនោះ។
មិនអីទេ។ តោះឈ្នះរឿងនេះ។
បាទ។
កុំនិយាយ។
- Bruno អង្គុយ។
- សុំទោស តើមានអ្វីកើតឡើង?
Eleanor អ្នកមិនអាចយកឆ្កែមកបានទេ។
វា​ជា​សត្វ​ចិញ្ចឹម​ផ្លូវ​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ។
វាជាឆ្កែដ៏គ្រោះថ្នាក់។
មានតែនៅពេលដែលវាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវបានគេគំរាមកំហែង។
វា​ជា​ល្បិច​បោក​បញ្ឆោត ហើយ​អ្នក​ដឹង​ហើយ។
នេះមិនមែនជារឿងចម្លែកទេ???
អ្នកដឹងទេ
រឿងមេធាវីលែងលះដ៏សាហាវ។
បាទ ប៉ុន្តែគ្រាន់តែ...
អាយវី តើនេះជាគាត់ទេ?
មែនហើយ នេះគឺជាគាត់។ ខ្ញុំឈ្មោះធីអូ។
ជាការប្រសើរណាស់, នេះគឺជាការផ្ទាល់ខ្លួនមួយ,
ប៉ុន្តែការពិតនាងធ្លាប់អនុញ្ញាតឱ្យអ្នក fuck នាង
គួរតែគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់នាង
ក្នុងការទាមទាររាល់ប្រាក់ដុល្លារ។
- អីយ៉ា។
- ព្រះយេស៊ូវ។
មិនអីទេ ទុកអោយខ្ញុំដាក់វាចោលសិន
មុននឹងពូកនេះធ្វើអោយខ្ញុំស្លាប់។
នាង​បាន​រស់នៅ និង​ជួយ
​ចិញ្ចឹម​សត្វ​បាត​នេះ
អនុវត្តការបរាជ័យ fucking មិនចេះចប់របស់គាត់។
និងអ្នកខ្វះខាត "ម៉ាំមីជួយខ្ញុំ"
ទុក្ខព្រួយអស់រយៈពេល 15 ឆ្នាំ។
ដូច្នេះ​គ្រាន់តែ​យល់​ស្រប​ថា​អ្នក​នឹង​បិទ​ឥឡូវ​នេះ,
យើងនឹងមិនឃើញអ្នកទៀតទេ
ហើយនាងនឹងបោះឱ្យអ្នកមួយរយធំ។
មិនអីទេ...
គំនិតរបស់ខ្ញុំ ចុះយើងយក
25% នៃភោជនីយដ្ឋាន
និងផ្ទះ ហើយយើងនឹងល្អ?
មិនអីទេ មើល ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានផ្ទះ។
- កុំនិយាយ។
- អ្នកមិនមានផ្ទះទេ។
កុំនិយាយ។ មិនអីទេ វាហាក់ដូចជា
នៅក្នុងទីលានបាល់បោះរបស់យើង ដូច្នេះតោះ...
មិនអីទេ រង់ចាំ អតិថិជនរបស់ខ្ញុំបានរចនា និងសាងសង់
ផ្ទះ fuck ដែលឈ្នះពានរង្វាន់នោះ,
ថា​ប្រហោង​ស្រី​សំផឹង​សង្គម​របស់​អ្នក
​ឥឡូវ​នេះ​អះអាង​ថា​ជា​នាង។
- បារី!
- បារី! រន្ធនរណា?
អ្វី? ខ្ញុំ​គិត​ថា​មេធាវី
​មាន​ចរិត​អាក្រក់។
នោះមិនមែនទេ?
វាជាផ្នែកមួយនៃល្ខោន។
សូម​កុំ​និយាយ វា​ខូច​ខ្លាំង​ណាស់។
សូម​និយាយ​ភាសា​អង់គ្លេស​បន្តិច​ទៀត
​អំពី​រឿង​នេះ។
សុភាព, សុភាព, សមហេតុផល។
បាទ វាមិនដូចជានៅក្នុងឈាមរបស់យើងទេ។
ដើម្បីប្លន់ សម្លាប់ និងធ្វើជាទាសករ
វប្បធម៌ផ្សេងទៀត ដើម្បីទទួលបាននូវអ្វីដែលយើងចង់បាន។
- កុំនិយាយ។
មិនអីទេ យើងចង់បានទាំងអស់។ ចុងបញ្ចប់។
នោះមិនមែនជាការចរចាទេ។
ទេ វាឈ្នះហើយ។
យាយ​រយ​ហើយ​គាត់​ដើរ​ចេញ​ពី​ទី​នេះ
​ទាំង​ទឹក​មុខ​នៅ​ជាប់។
មែនទេ Bruno?
អ្នកមិនអាចមានផ្ទះបានទេ Ivy ។
ខ្ញុំបានរចនាវា។ ខ្ញុំបានសាងសង់វា។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
អ្នកអាចមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។ អ្វីៗផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំយកផ្ទះ។
យើងដើរចេញពីទីនេះ ចាប់ដៃយ៉ាងរឹងមាំ
- ហើយបន្តជីវិតរបស់យើង។
- យើងនឹងយកវា។
-
អត់ទេ?
អ្នកចង់លែងលះ
ខ្ញុំចង់បានផ្ទះ។
យើងកំពុងឈ្នះនៅទីនេះ។
អ្នកទទួលបានក្រុមហ៊ុន ទិញផ្ទះថ្មី។
ទេ
ខ្ញុំអាចស្តាប់អ្វីដែលពួកគេកំពុងនិយាយ។
មិនអីទេ យើងក៏ទទួលបានផ្ទះដែរ។ ចុងបញ្ចប់។
ទេ! គ្មានកិច្ចព្រមព្រៀងទេ។
Bruno អង្គុយហើយបិទមាត់។
ដូច្នេះ អ្វី? យើងគ្មានកន្លែងណាទេ។
មើលទៅ។
Barry តើអ្នក និង Amy ទៅ
ពិធីបុណ្យ Harvest Moon ទេ?
បាទ Amy ចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំក៏ធ្វើដែរ។
វាជាការវាយស្គររបស់កុលសម្ព័ន្ធច្រើនពេក
សម្រាប់ខ្ញុំ
ដោយសារតែខ្ញុំមាន tinnitus
ប៉ុន្តែយើងនឹងនៅទីនោះ។
- ល្អ។
- សុំទោស តើយើងអាចផ្តោតលើយើងបានទេ?
មិនអីទេ។ ល្អ បាទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនិយាយក្នុងនាមជាមិត្តរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ប្រហែល​ជា​គិត​ឡើង​វិញ​ហើយ​ប្រុសៗ។
ខ្ញុំមានន័យថា...
ខ្ញុំដឹងថាបានធ្លាក់ចុះជាច្រើន
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ហើយអ្នកពូកែជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ប្រាកដណាស់ ថ្ងៃខ្លះវាមានអារម្មណ៍អាក្រក់
ហើយអ្នកចង់លាបពណ៌គ្នាឱ្យនៅរស់។
ប៉ុន្តែថ្ងៃខ្លះវាមិនមែនទេ?
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមាននរណាម្នាក់។
ហើយដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំគឺ ...
ព្យាយាមផ្តោតលើថ្ងៃទាំងនោះ
ងក់ក្បាលនៅពេលអ្នកចង់គ្រវីក្បាល
ហើយគ្រាន់តែនិយាយថា "ស្អី?"
ហើយ​តែងតែ​គិត​ដល់​អ្នក​ដទៃ
​ពេល​រួមភេទ។
នោះជាស្តង់ដារ។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ជាការប្រសើរណាស់, ដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់, Barry ។
យើងនៅតែទទួលបានផ្ទះ fucking ។
តោះទៅ អាយវី។
នាងពិតជាល្អណាស់...
ខ្ញុំ​នឹង​រើស​ឯង
​រហូត​ដល់​អ្នក​អង្វរ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​យក​ផ្ទះ​នេះ។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំអាចស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខវេទនាជាច្រើន។
នោះជាភស្តុតាង។
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា
​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្នក​ល្អ​ប៉ុណ្ណា​ទេ​លោក​ម្ចាស់។
ខ្ញុំទទួលបានផ្ទះ Ivy ។
ខ្ញុំបានរចនាវា ហើយខ្ញុំបានសាងសង់វា។
ហើយខ្ញុំបានចំណាយសម្រាប់វា។
- តើអ្នកកំពុងដុតអ្វី?
- សៀវភៅធ្វើម្ហូបរបស់អ្នក។
នេះ​ជា​ការ​បោះពុម្ព​លើក​ដំបូង​របស់ Escoffier ឆ្នាំ 1907 ដែល
​ជា​សៀវភៅ​ធ្វើ​ម្ហូប​របស់​ជនជាតិ​បារាំង។
មួយ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​គ្រប​ដណ្តប់​នៅ​ក្នុង​ប្រេន​ឌី
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពាក្យ​ត្រឹម​ត្រូវ​គឺ "អណ្តាតភ្លើង???"។
ការហៅចូលពី Hattie និង Roy ។
- តើអ្នកបានប្រាប់ពួកគេទេ?
- ខ្ញុំមិនមានបេះដូងទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
ចម្លើយ។
សួស្តី ម៉ាក់។ សួស្តីប៉ា។
សួស្តី!
ហេ។ យើងលឺថាអ្នកកំពុងលែងលះ។
យ៉ាងម៉េច?
Instagram របស់ Barry ។
យើងសប្បាយចិត្តណាស់សម្រាប់អ្នក។
- អ្នក...
- ស្អី?
យើងបានសុបិនអំពីរឿងនេះ។
យើងគ្រាន់តែចង់និយាយថា
យើងកោតសរសើរចំពោះភាពក្លាហានរបស់អ្នក។
ដើម្បីដោះលែងគ្នាទៅវិញទៅមក
ពីវង់មរណៈដ៏អាក្រក់
ដែលអ្នកបានចូលសម្រាប់ទសវត្សរ៍កន្លងមក។
ត្រូវតែរត់។ តាមព្យញ្ជនៈ។ ៣២ គ។
- ស្រឡាញ់អ្នក! លាហើយ!
- និយាយជាមួយអ្នក។
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងដុតស្មៅបៃតងរបស់អ្នក។
ផ្សែងពណ៌គួរឱ្យស្រឡាញ់។
អ្នកនឹងមិនទទួលបានវាពីស្លែរបស់អាមេរិកទេ។
ហាល លេង polka នៅកម្រិតសំឡេងពេញលេញ
នៅលើរង្វិលជុំនៅក្នុងបន្ទប់ 14 ។
គ្មាន Ivy បដិសេធ។
ហាល! បិទ!
-ចាក់សោទ្វារបន្ទប់ 14.
-ហាល! បិទ!
- រយៈពេលប្រាំម៉ោង។
-ធីអូ!
អ្នកល្ងង់! ធីអូ!
- បន្ថយកម្រិតសំឡេង ហាល។
- ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
អាយវី នេះ​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង
​ផ្តល់​ផ្ទះ​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
សូមចុះហត្ថលេខាលើវា។
បរិមាណពេញសូម Hal ។
- សុំទោស, ជាទីស្រឡាញ់។ មិន​អាច​ឮ​អ្នក​។
- ខ្ញុំនឹងដាក់ខ្នើយរបស់អ្នក!
Fuck អ្នក!
- អាមី?
- សួស្តី។ អ្នកមិនអីទេ?
Barry បារម្ភ​ថា​អ្នក​ឯង
​ព្យាយាម​បំផ្លាញ​គ្នា។
លុះត្រាតែចាំបាច់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងនឹងឃើញហេតុផល
នៅពេលដែលត្រចៀករបស់នាងចាប់ផ្តើមហូរឈាម។
ត្រូវតែពិនិត្យមើលថាមពលរបស់អ្នក។ អត់ទោស។
សុំទោស។
ងងឹត​ណាស់ Theo ងងឹតណាស់។
ខ្ញុំត្រូវការវា អាមី។ ខ្ញុំកំពុងទទួលបានផ្ទះ។
ប៉ុន្តែ​ផ្ទះ​មួយ​ណា​បើ​ធៀប​នឹង​ផ្ទះ
​ដែល​ជា​រូប​កាយ​របស់​យើង?
ប្រហែលជាអ្នកត្រូវបើកឡានទៅម៉ិកស៊ិក
ជាមួយមិត្តម្នាក់។
ហើយយើងយក peyote ។ យើងផឹក tequila ។
ហើយយើងជូតហើយយើងជូត។
ហើយបន្ទាប់មកយើងទទួលបាន taco បន្ទាប់ពី taco
បន្ទាប់ពី taco ។
ក្តៅខ្លាំងណាស់។
មិនអីទេ។ អរគុណសម្រាប់ការផ្ដល់ជូនដោយប្រយោជន៏
បើយល់ច្រឡំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាកចេញពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ក្រោក​ចាក​ចេញ​ពី Barry មែន​ទេ?
ចាកចេញពី Barry? អ្វី? អត់ទេ អត់ទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​រក​ឃើញ​មួយ​យប់
​ចម្លែក​មិន​អី​ទេ?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​បំភ្លេច​បាន​ថា​ខ្ញុំ​អាយុ 40 ឆ្នាំ
​ហើយ​មុខ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​រលាយ​ចេញ​។
ហើយសរីរាង្គរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាកំពុងបង្កើត
ដំណាក់កាលទី IV នៅពេលដែលយើងនិយាយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​នរណា​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់
​ជំរុញ​ខ្ញុំ​ទៅ​គីមី​វិទ្យា
ហើយ​នោះ​ជា
​ប្តី​ដ៏​ល្ងង់​របស់​ខ្ញុំ Barry ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ នៅពេលអ្នកទទួលបានហេតុផល។
ហាល វាជាអាយវី។
បាទ អាយវី។
តើអ្នកអាចបើកប្រតិទិនរបស់ខ្ញុំបានទេ?
អូ!
រាល់ការបញ្ជាទិញត្រីរបស់យើងត្រូវបានលុបចោល
សម្រាប់ខ្សែសង្វាក់ទាំងមូលទូទាំងប្រទេស?
កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំទទេ។
- សម្រាប់ថ្ងៃនេះ?
- ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងបញ្ជាទិញ Cheez Whiz ពីរតោន
និងម៉ាស្មេឡូ បួនតោន?
-Fucker ។
- វាគួរឱ្យរំភើប។ មិនថាវាជាអ្វីនោះទេ។
អ្នកឆ្កួត។
អូ ល្អណាស់។ អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
មើល ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្លួនឯង AI ។
វាគឺជាអ្នក។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងដ៏គួរឱ្យអស់សំណើច។
ខ្ញុំបានបញ្ឆេះអាគារដោយចេតនា។
បាទ ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​វា​ឱ្យ​ដាច់​ចេញ​ពី​គ្នា
ដូច​ជា​ការ​លេង​ឡេហ្គោ។
មនុស្សត្រូវតែរៀនគ្មានអ្វីរឹងមាំទេ។
ក្រៅពីថ្មនេះ។
តើនោះជាបំពង់ប្រេះមែនទេ?
វាត្រូវបានគេហៅថា deepfake ។ សប្បាយអត់?
ផងដែរ ចុងបញ្ចប់នៃអរិយធម៌លោកខាងលិច។
អាយវី តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយ...
នោះគឺជារបស់ខ្ញុំ...
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក? បាទ ខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវា
ទៅអតិថិជនរបស់អ្នកទាំងអស់ដែលមានចំណងជើង
"ជក់បារីការពិត, ឆ្កេញី" ។
លុះត្រាតែអ្នកចុះហត្ថលេខាលើផ្ទះឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ។
កំប្លែង។ អ្នក--
យឺតពេក!
អូ!
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់នៅពេលវាយ។
ហេ ធ្វើម៉េច? ញ៉ាំអាហារបន្ថែម។
សួស្តី អរគុណច្រើន
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
សួស្តី អាយវី។
រាល់រដូវរងា
ខ្ញុំទទួលបាន wart នេះនៅចន្លោះម្រាមជើងរបស់ខ្ញុំ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់នៅពេលដែលកិន
ចូលទៅក្នុង ragout របស់អ្នក។
បន្ថែមផ្សិតសាមញ្ញ។
ស្រមោច-ស្រមោច !
ចុះ​ហត្ថលេខា​លើ​ឯកសារ​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម អាយវី
ឬ​វា​នឹង​មិន​ចេះ​ចប់​ឡើយ។
ព្រះយេស៊ូវ ទេ!
និងប្រជ្រុយ។ មែនហើយ វាមានពណ៌ត្នោត។
- Mole ទៅហើយ។
-ទេ! មិនទៅទេ។ Mole មិនទៅទេ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- តើអ្នកណាមានផ្សិត?
ទាំងអស់គ្នា។
អត់ទេ! ដាច់ខាត។ កុំបរិភោគវា។
ទេ កុំ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវា!
ទេ សុំទោស។ កុំញ៉ាំអី!
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ។
ដាក់ខោអាវរបស់អ្នកវិញ!
ឈប់ឆ្កួតទៅ!
កុំញាំអី!
មិនដំណើរការ?
ភោជនីយដ្ឋាន​បិទ​ដោយ​បញ្ជា​សុខភាព
ដូច្នេះ​សម្រាក​យប់។
អាម៉ាស់។
អ្នក?
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ផ្អែម។
វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
Risotto ដែលមានក្លិនឈ្ងុយដូចនំដែល
យើងមាននៅកន្លែងតូចមួយនៅប្រទេសអ៊ីតាលី។
នៅទីនេះ។
- គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
- នោះ?
ព្រៃខ្មៅពី Dennings ។ បាទ អ្នកប្រហែលជា។
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នករចនាផ្ទះដ៏អស្ចារ្យមួយ
ដែលមានចម្ងាយរាប់ពាន់ម៉ាយពីទីនេះ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដី
សម្រាប់ផ្ទះនេះ។
យើង​អាច​មាន​ការ​អាឡោះអាល័យ
​មួយ​ពេល​រួម​ភេទ​ដោយ​លា។
បន្ទាប់​មក​ទទួល​ស្គាល់​ថា​យើង​បាន​រត់​បាន​ល្អ
​ហើយ​បន្ទាប់​មក​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ប្រឡាយ​មួយ
ដែលធ្វើឲ្យយើងខូចមុខ ហើយសម្លាប់ស្នេហារបស់យើង។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ យើងនឹងឈាន
ទៅដល់ដំណាក់កាលថ្មីមួយ។
ជីវិតរីករាយជាង។
តើមានអ្វីនៅក្នុងនោះ? តើនេះ...
ផ្លែបឺរី? បាទ។ ខ្ញុំបានចងពួកវាចូល។
ប៉ុន្តែរសជាតិនៃ cherries បិទបាំងវាបានយ៉ាងល្អ,
ប៉ុន្តែម្តងទៀត
អ្នកមានក្រអូមមាត់ដ៏ល្បី។
អូ! អ្នក​មាន​អា​ឡែ​ហ្ស៊ី​មែន​ទេ​?
កុំភ័យខ្លាច។ វាទាំងអស់នៅក្នុងដៃ, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
នេះ​គឺ​ជា epinephrine
ដែល​ជា​ដំណោះស្រាយ​ចំពោះ​បញ្ហា​របស់​អ្នក។
- តើអ្នកជាអ្វី ...
- ហើយនេះគឺជាកិច្ចសន្យាថ្មី,
ចុះហត្ថលេខាលើផ្ទះឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកចាក់។ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ...
យើងពិតជាត្រូវឃ្លាតពីគ្នា។
នេះគឺមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
វាសាមញ្ញ។
ចុះហត្ថលេខានោះ។ ខ្ញុំចាក់អ្នកជាមួយនេះ។
- យើងបន្តជីវិតរបស់យើង។
- មិនដែល។
ខ្ញុំពិតជាគិតថាវាជា
ដំណោះស្រាយដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ពួកយើង។
បើ​ស្លាប់​ខ្ញុំ​បាន​ផ្ទះ​ជា​មរតក។
ដូច្នេះ ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា វា​ជា
​ស្ថានភាព​ឈ្នះ​ឈ្នះ​ដ៏​ឆើតឆាយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
អាយវី។ ព្រះគ្រីស្ទ។ គ្រាន់តែចុះហត្ថលេខាលើក្រដាស។
កុំឆ្កួត។ គ្រាន់តែចុះហត្ថលេខា!
អរគុណព្រះគ្រីស្ទ។
អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្លាប់។
ទេ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងចុះហត្ថលេខាលើវា។
ហើយខ្ញុំសូមអរគុណ។
-WHO?
- អ្វី?
អរគុណអ្នកណា?
ហ្សិនដាយ៉ា?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនដែល
អោយអ្នកស្លាប់ទេ Ivy ខ្ញុំ--
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងស្វែងរកទង់ពណ៌ស
ខ្ញុំគិតថាពួកគេស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ស្លៀកពាក់។
ចាប់​ផ្ដើម​គិត​ថា​អ្វីៗ
​កំពុង​តែ​ចេញ​ពី​ដៃ​បន្តិច។
- តើអ្នកគិតទេ?
- គ្រាន់តែជាសភាវគតិមួយ។
យកកាំភ្លើងទៅឆ្ងាយ អាយវី។
អ្នកត្រូវចាកចេញ ធីអូ។
ឬអ្វី? តើអ្នកនឹងបាញ់ខ្ញុំទេ?
មិនអីទេប្រសិនបើអ្នកចាកចេញ។
ខ្ញុំប្រាកដណាស់ថា
យើងមិនដែលបានផ្ទុកវាទេ...
- ប្រាកដណាស់ថាយើងបានធ្វើ។
- ព្រះយេស៊ូ! អាយវី!
- ចាកចេញ ធីអូ!
- តើអ្នកបានក្លាយជាអ្វី?
ចង់​និយាយ​ថា មើល​ខ្លួន​ឯង!
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំដឹងទេ?
ការ​ព្យាយាម​ស្រឡាញ់​អ្នក
​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​កោង​និង​ខុស
ព្រោះអ្នកជា
មនុស្សមិនអាចទៅរួច!
ពិត​ណាស់​អ្នក​មាន​កាំភ្លើង
​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​កំពុង fucking មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន Ivy!
នោះហើយជាអ្វីដែលបានសម្លាប់យើង។ ភាពអាត្មានិយមរបស់អ្នក។
យប់ជ្រៅ ផឹកស្រា
ជាមួយអ្នករត់តុ។
Fucking លាននៃជម្រើស
ដែលមិនមែនជាពួកយើង!
ខ្ញុំគួរតែនៅទីនេះ
ដើម្បីមើលអ្នកសម្រេចកាមដោយខ្លួនឯងនៅលើក្បឿងបារាំង
ពេលដុតរូបភាពខ្លួនឯង
ដោយ​ការ​កសាង​កូន​របស់​យើង
​និង​ផ្ទះ fuck នេះ​!
អ្នកបោះបង់ចោលខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវតែមានអ្វីមួយ!
អ្នកមិនដែលមើលមកខ្ញុំទេ Theo
យប់ខ្លះខ្ញុំរង់ចាំមួយម៉ោង
ប្រហែលពីរគិត
"តើគាត់នឹងមើលមកខ្ញុំទេ?
គាត់ចង់ដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណា?"
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកជានរណា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនខ្វល់ពីវាទៀតទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​មួយ​នោះ​ទេ
ប៉ុន្តែ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​ពេល​វេលា​សមរម្យ។
ចុយ!
សូមចាំថានេះគឺជាគន្លឹះសក់។
គ្រោះថ្នាក់ណាស់!
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក ធីអូ។
ជល់! អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​!
អាយវី។ យើងទាំងពីរបាននិយាយអ្វីដែល
យើងមិនមានន័យ។
- ខ្ញុំមានន័យថាពួកគេ!
- ខ្ញុំក៏ចង់សំដៅលើពួកគេដែរ!
ព្រះអើយ! អ្នកមិនខ្វល់ថាខ្ញុំស្លាប់ទេ!
អូនមានកាំភ្លើងបាញ់ហើយ អាយវី!
ខ្ញុំមានផ្លែឈើ និងប្រដាប់ប្រដាប្រើប្រាស់។
បាទ អរគុណដែលបានរំលឹកខ្ញុំ!
ចង្ក្រានដ៏អាក្រក់របស់ Julia Child!
មិនមែនចង្ក្រានទេ! មិនមែនអញ្ចឹងទេ! ទេ! មិនមែនអញ្ចឹងទេ!
ទម្លាក់កាំភ្លើង!
មិនអីទេ! តើអ្នកនឹងកុហកទេ? -
ហាល បិទភ្លើង។
ហាល ភ្លឺឡើង។
ខ្ញុំ​វាយ​វា! ខ្ញុំ​វាយ​វា! ខ្ញុំ​បាន​កំណត់​ហើយ​ខ្ញុំ​វាយ​វា​!
អាយវី។ អ្នកកំពុងសើចចំអក។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផ្ទះ។
អ្នកទទួលបានអាជីវកម្ម។
យើងទាំងពីរទទួលបានអ្វីដែលយើងស្រលាញ់។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្វីដែលអ្នកស្រលាញ់។
អ្នកធ្លាប់។
អ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកបានឈប់។ អ្នកមិនគួរឈប់ទេ។
- អ្នកបានឈប់។
-ឯងឈប់សិន!
- ខ្ញុំមិនដែលឈប់ទេ!
-កុហក!
បន្ថយល្បឿន!
- ហាល ចាក់សោទ្វារ។
- ហាល ដោះសោទ្វារ។
- ដោះសោទ្វារ!
ហាល ចាក់សោទ្វារ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ទើប​តែ​និយាយ
​ថា​អ្នក​មិន​ដែល​បាន​បញ្ឈប់?
ឬ​មួយ​ការ​ពិត​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ដេញ​អ្នក
​ដោយ​កាំភ្លើង​មែន​ទេ?
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា។
ហេតុអីក៏ទុកខ្ញុំចោល?
ព្រោះតែអ្នកស្អប់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំទ្រាំមិនបាន។
ខ្ញុំមិនបាន។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនមានការឈឺចាប់គ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះយើងនោះទេ។
ខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែជា...
វាពិបាកបង្ហាញវាណាស់អ្នកដឹងទេ?
ពិបាកមើលណាស់។
ហាល ដោះសោទ្វារ។
ការពិតគឺខ្ញុំសង្ស័យថា
ខ្ញុំអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ហើយខ្ញុំ អ្នក
ចុះ​កិច្ចព្រមព្រៀង​សម្លាប់​ខ្លួន​អ៊ីចឹង​?
យើងពូកែនិយាយណាស់។
ហើយ​យើង​មិន​អាច​រក​ឃើញ
​របស់​ដែល​យើង​ត្រូវ​ការ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកឈឺចាប់ ហើយខ្ញុំក៏បាត់បង់
ក្នុងការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំដែរ ដែលខ្ញុំមិនអាចទៅរកអ្នកបាន។
ខ្ញុំឃោរឃៅ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​មិន​អាច​គ្រប់គ្រង​បាន
ហើយ​អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ពិភពលោក។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អូយ!
ព្រះយេស៊ូពិត។
ខ្ញុំចង់និយាយថា យើងជិត...
ខ្ញុំដឹង។
នរក!
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានបោះដូចកូនក្មេងដែលចេះដើរតេះតះ។
ឬអ្នកបាញ់ដូចជាប្រជ្រុយច្រលំ។
អ្នកក្លាហាននៅតែបង្ហាញមុខ
បែបនេះ។
ខ្ញុំចង់សាកល្បងលើកចុងក្រោយ។
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ដែលពួកយើងបានជិតដល់
ការបាត់បង់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ថ្ងៃណា។
សំណាងយើង។
តែងតែមាន។
ចាំកាលបានជួបគ្នាទេ?
ថ្ងៃល្អ។
សេចក្តីស្លាប់ធ្វើឱ្យយើងបែកគ្នា។
ហាល... លេងចម្រៀងយើង ហើយដុតភ្លើង។